回头看一路口走吃的啥
那个那个泡饭
就是那个什么泡饭那个龙虾泡饭哦
玩鬼舞者吧
你怎么知道我在犹豫要不要玩他
你怎么知道我在犹豫要不要玩鬼舞者
怎么有弹幕怎么有弹幕这么聪明
但是我不想玩我好累哦
我没有那个精神头我靠
但是又没有什么别的想玩的游戏
也就只有鬼舞者
看能稍微还他妈有点兴趣
因为纳米在玩这样子还是觉得很好玩
难吗
难太难了
不玩了
金神头提不上来来的
算了算了就这个吧就这个吧
我刚刚我就一直在犹豫要不要玩鬼谷者
我是觉得唉但是我也没有别的想玩的游戏
就只有鬼舞者卖相还稍微看的好一点
我靠对其他的游戏就是倒胃口无聊
哦
对了
一会儿要开开箱那个BW礼物的
你们记得提醒我一下啊
不想玩天钩拯救了没有啊
我在想如果鬼谷者我不玩
我就玩天国拯救啊
我把我我把我卡里最后两百块打给白狗了
我付付不上鬼舞者的钱
等一下等一下
我说怎么回事
我说怎么半天不跳转
我把我卡里最后最后两百块给他
了我还以为你下好了
我没有很想玩
主要是主要是我没有很想玩
你知道吧
就是所以其实不是很想打开
我就一直在那里犹豫
要不要要不要玩它
但是他不玩
他会没有别的想玩的那么难受
嗯你来手啊给你手给你手
你来你来你不傻你是我儿子
呵呵谁不收谁不收谁是我儿子
夜色色的要的呼我要玩玩糖的人哦
还真是玩唐墩人玩唐墩人也行吧
呃要看一下嗯二维码发出来
我现在就发你别不扫
等一下就当前更新版本
风云你来你来啊
我来我来我来自由哼
春天酒如喉那不少了
我看你就是个我看你就是个听懒
初读我算了不想不想攻击你们
今生雪坐在你没不见泪如笔墨
我哦饿我不会我的了
来
来不及会忘你的
我玩一剑风云决吧的
一剑风云绝我玩过了
我好后悔啊
好多游戏我现在自己玩了
早知道直播完了真是服了
换来要不给你们玩兵器时代吧
你们看我的高级操操作
我操给他们治的服帖帖的第欧名人诉你心
却觉的方这然
粉丝推荐的游戏那肯定是都不想玩啊
呵呵不会
你这话问的那肯定是因为都不想玩啊
武汉曾经有灯光哎呀
我的鬼谷者的收款码过过期了
就等会重来一下
我跟你们说我买不代表我会玩
我打开之后
他妈但凡他要是让我感觉难度高了
我就不打了我就他妈当场退出
我玩天空拯救局有简单吗
主要精神头不好啊
这两天妈完这种动作游戏要要精力
很旺盛的做不到啊
等一下我给他后台下载加速一下
稍等啊
不是我在后台加了下限速一点没得
影响直播男神剑拆礼物
等鬼谷在这里搞好了我就拆
你看你屈的不是那主播
那怎么办嘛
那主播就是精神不好嘛
那怎么办
你你把我一脚踢死好吧
你一脚踢死我吧真的是牵挂OK
好了开始下载了你们那边不卡吧哦
本大小姐千兆网速来的
你们那边应该不卡
我爷语服拿过来了吗
没呢房间里放不下好几个大箱子
我得过去拿
呃你们等我一下我去拿一下
拿一下那个BW的礼物
稍等嗯正好正好还没开
还还没还没进花店
传说浩瀚银河有颗心石
走出时间后仍然选择留下
记着中温柔的不像话紧守着晚安
有的要一直这样也听不不下风卷走了
麻园的落叶的话会倔强小孩吵闹声好大可
为什么
我我总觉得那就是或许你也孤单说话
把地球滋养那是他来倾诉他他的牵挂
再也许再次后爱你的身边
在你看见他轻边是可不我感受
就算一这眼神的出走到终点
昨天就的摇一只吱呀呀停不下风卷走了蔓
延的落叶
小孩吵钟声好大可为什么
我总觉得那就是画地成火嘶哑
都是他在倾诉他的牵挂
他也许在你的身边
从你擦心边黄泉可浅
我们会化作春外终将再见
我告诉你们一件很恐怖的事情
我手机充不进电了发生什么事
等一下
手机为什么充不进电了
发生什么事
嗯充电器坏了还是手机坏了
手机没坏啊手机看正常
然后充电器坏了呀要不要众生赤咤
不问这是好事好事
行我把那个充电头拔了
我重新试一下我靠很恐怖啊
靠近那里长出雪和真充不进去
电的声诡异哦
好了哦那我估计是数据线的问题啊
那还好数据上好换掉就好啊
吓死我了
我听好了吃一蠢蠢等一下
我把美工刀拿出来
你那就要开始改花刀了啊
抑郁了灰则被擦碎成风沙
是不是数据线老化了
不知道不要问那么专业的问题
主播看你起来像是那种能回答你这个问题
的人吗
主播不知道突然后的是这我不知道
我不知道他怎么坏了
我只知道结果就他坏了
你要说他为什么坏呀
我不清楚你曾是自己的
我要所好燃哦这个歌
Hellohello
大家晚上好我是拉布拉多
欢迎明显奶瑞啊
今天晚上我们玩游戏啊
等下我们今天玩游戏之前的话
我们猜一下大家的那个BW礼物啊
大家想要看到的啊
那件那件能不能入手给大家
可以不可以
就是先提前把这样的弹幕怼回去
免得我还要在那里一直解释你好不可以哦
就是就算你能看到那种露手的戴黑手套的
那是斯达夫的
史达夫戴的
嗯不关不关不关美少女的事情
那是男的那是男的的手不得我们先开
我们先开我先猜一下啊
从深这思想猪蹄啊
对对对
猪蹄猪蹄
我们我们我们我们我们飞猪是这样
子的
呃
操下一年BW
我会提前跟斯达夫说一下
就是你们的礼物我都会收的这一次的话有
现奶的花
因为斯达夫也是一个比较往会往上冲浪的
人
然后可能误会了
有一些礼物可能没收到
下一年会提前跟他们讲的啊
拆不开是什么东西捆他妈死干什么
好了哒哒哒哒这啥热心市民老暗黑
且不知名女粉啥意思啊
你女朋友你给你女朋友送过什么吃什么哦
挂件儿挂件儿自己做的吗
这不是这不是这不是奶黑跟原皮吗
这不是ski
不是我现在不知道的时候
是不是因为现在这套看习惯
我老觉得原皮看起来好man哦
我现在都现在感觉有点恍如隔世
那个啊好man啊有点有点不太习惯
是不啦是吧
嗯ok可能太长时间没有看到啊
嗯是的谢谢谢谢
热星星来黑鸟花的只给我给明前奶绿
本人送的明钱奶绿的相关周边
就是应该要到收版权费吧
谢谢谢谢
我很好奇那个不知名女粉是谁啊
你女朋友吗
就是你们俩一块看看看v吗
你是人啊
不是啊
我是我是甜甜m机啊
我是现在还在一起吗
对啊我比较在意现在还没有在一起
不要告诉我分手了好吗
我会难过的啊
这个塑料袋裹着是什么东西啊
这是什么啊
一个方盒不会是金条吧啊
什么东西谁送的
中国科学院国家空间科学中心暗屋质力子
探测卫星悟空
这是搁这送定位器是吧
我哥的情别计就哼已定位
我拆开看看定位的暗物质了
都应该是一个周边吧
应该是一个嗯应该是个周边
所以DAMPE什么意思啊
有没有有没有有没有懂懂天文学的
有没有懂哥来点来点科普啊
这东西很牛逼吗
我不逗啊我看他叫悟空的
不是DAMPE不是这这是谁送的
也不留自己的ID
不留有自己ID暗物质粒子探测位
的
所以暗物质这玩意儿不是敏科
它是真的我之前看到说它好像只是一种假
说来着
它真的有有有证据证明吗
那蛮高级的然后这个是啥呀
一朵绣球花小红书上买的不是谁送的这是
这这是也不是
我的ID啊怎么看在哪里买的
他后面有写啊
有写那个有写那个小那个售卖售卖店铺
啊
呃所以为什么要给我买这个
为什么要给我买绣球花呀
四啥意思
不是不是
是一个绣球花的周边一个挂件什么的挂件
挂件然后还是那种全新未拆封的
为啥买这个给我就是我
在你的心里面就像花一样嘛啊一定是这意
思吧
一定是我走疼绣球
还怎么他就是一朵绣球花
然后把它做成了一个挂件
就没没有别的
就是就是也没有什么别的意思
我也所以我也不明白他是什么意思
我不我不明白
然后呢这个是什么哦
这个是姓哦
今年今年我又收到信了让我看看他们写什
么
哇
写的这么工整
我天ok这个是这个姓的
是tokinominorua奶
哦刚刚这个是你送的
Ok我看一下啊
你在你在中科院实习啊
对不起
我以为我以为你是我以为你是那种天文学
爱好
者不好意思哦不好意思
不好意思不好意思啊
不是我也就说说的
我说对天文学语就感兴趣
主要还是因为那个领域我不了解
你要真跟我讲天文学知识我就困了
就是那主播说说的啊
呃我对呀主播主播易拉罐
对的那你应该是哦哦哦哦
紫紫色绣球花的花语是永恒与团聚
可惜了野生狗奶出现晚了
不然也可能塞进来的是野生狗奶
对不起放开了
好好好啊可以可以啊
你下次你下次把那个丞相的周边带给我呗
嗯下次再来呗
嗯好看完了谢谢你吗
嗯
然后里面一些属于人家小心思的就不念了
啊
谢谢你哦解释的很好
其释上校问的很好
不然一举报这个猪脑子根本看不懂
是什么意思
丞相的周边没有
他说他本来想给我带那个武侯祠的周
边的
但是因为可能他自己本身机缘巧合吧
然后他就没有没有没有带过来
他说下一年BW带给我
然后呢你还写了两封
还有第二封
哦哦你的ID原来是丰收时刻啊
原来是马娘原来是啊
他说直接念不可以哦
你麻恋是屁我靠哈哈哦看不到
我看不到我瞎了我瞎了
哎
不是
以后就是比如说在直播的时候
为了求认知然后说什么啊
奶姐你黑虎打的比我都好之类的
这种话就是当时我真听进去了
你就不要再过了很多年之后再跟我姐奶姐
当时其实是骗
你的为了让你心情好一点
你说都说了
你就不要再把这个话收回了
就很没有情商你知道吗
这都已经过去多久了
过了两年都过了两年了
跟安奶姐当时是逗你你去你去吃屎
你吃大粪吧
你你也就你也就只能在中科院实习了
真的是呃别逼我揍你
哎这个还是在高铁上写的
写的这么工整
嗯
我看到了啊
然后你的那些心里话我也看到了啊
但是呢直播间就不公开给你处刑了
希望你的那个现实生活一切顺利
然后也希望无论你做的决定是留在哪里
对吧
是要继续自己登对吧继续自己的对吧
血液的精进也好还是说选择怎么也好
都是我觉得都还行的
我觉得其实如果你说像表别的专业的话
我倒觉得啊可能会有一些重大的人生的选
择
但是我觉得对你来说怎么选
那一其实都是一条比较专注的路吧
所以只是看你自己想要生活在哪样的环境
里面
嗯就加加油加油嗯
加油好了收起来
不是主要是天文学这个东西
你其实对吧
有些话呃对吧
别说那种话哎啊下一个下一个
你刚才在理论还是具体应用
不知道啊哪他妈没细说呢
好吧我们再看看下一个
下一个是一个绿色的礼盒
还包的挺严实
看不是人家没有说要润
你们怎么都在这里发要润要润的
你们这脑海里面就一天就想这些东西润润
润的那那那出
去之后那也不是每个人都适合出去吗
每个人都有这么蓬勃的野心吗
然后出去很辛苦的
想好自己这辈子要什么镜selilon
搞时间机器还真是让奔润出太阳穴
哎呀啊我感觉这盒子里装的是什么哦
是什么啊啊
这个是jeslycat的
jesrycat
又在出这种丑东西了
哼一个一个桃心一个桃心猫
一个一个桃心吗
一个玩偶一个一个一个一个爱心玩偶
这谁送的
下面还有封信我看谁送的
哎呀
就这里看着他们家的经典丑丑丑很丑
但很时尚单品的玩具然后卖的还贵
我感觉这玩意儿就是来收割小子姐的
知道吧
但是奶奶花送给我的话
那就不算我自己买就纯傻逼呵哼
反正莲花送的话不算奶花送的话
奶花他心意很重要没进去买过吗
买过我买没买过
妈的感觉我看啊谁谁写的
我看看先先看落款咕噜good
youok好留着的
留着的大家的东西我没有丢过
好吧啊
不是
所以说你每天在直播间发一些
说是说自己压力超大
是因为自己当是是因为自己升职
了哈我还以为是郁郁了
然后一看哦今年到了科室的领导
我还我还特别害怕
我看你天天一天都压抑不行了哦
搞半天是生气了
搞半我还以为被优化了
原来是我看看
不是啊我觉得像游戏联动这种东西
对于体认知出哦哦我懂了
因为联动跟别人在一起玩
然后觉得认知不到自己了
是吧
哦明白那落雨你了啊
好吧
回头thank给如够那个总爱呃
嗯都嗯呃
我针对你这个话里面的第三段啊
就是你对于人和另外一个人
因为我我不太清楚
你说这个人对面是男是女啊
月色但是我觉得更多的是什么
你需要做的一件事你对他问心无愧
你用你最舒坦的方式去和他相处
如果你发现你俩的气场
或者说当你释放出本真自己的时候
对方其实并不喜欢那样的
你那我的建议是及时止损啊
因为我不太清楚对面是男孩女孩
或者说你对他抱有的是怎么样的心情呢
因为呃和人和人因为我默认交朋友的话
是要长久的相处的
如果说你没有办法
就是用真我去面对他
你还要长期在他面前伪装
其实是蛮辛苦的
你也不要怕觉得暴露真我他会不会就欺负
你
吃一点点小亏
才是真正人生后面的赢家
也许在此时此刻你觉得暴露了真我
然后他好像可劲儿欺负你
是自己自己吃亏了
但其实并没有你通过暴露真实的自己
你通过对他好
你你明白了你需要什么样的人
以及你明白了他不是你要的那个人
这反而是我觉得是赚的
我觉得是这样的
所以你与其问我说什么啊
难道说人和人之间交际就是需要用手段啊
怎么呃我觉得想太多了
看我就是很多人在交往之中用到的手段是
他他天生他就
他就他就是那样子的人
他不是说他真的去学习
或者说他他只是在这个方面
他的感知就是快
他在这个方面他有反馈的成就和快感
你不是那样的人你不要去
因为哦我是不是要和那个人同频
然后去学习这种东西是先族仕女
不要不要不要
嗯所以不要怀疑自己
就是大大方方的跟人相处
如果发现跟个人处不来
就用一点点自己的小小的心痛
换来自己长久不心痛
我是这么觉得的
所以不要不要怀疑自己啊
就是不要怀疑自己
不要觉得啊就是什么什么啊
为什么在关系当中寻求平衡
难道是进化
不要有这样的想法
不是的只是也许他不是你的
Mrright就我看一下
好像还有下面一个什么
为什么今年开始进前的骂
都要在前面啊一下啊了吗
木马那重点在于最后双唇分开时黏黏糊糊
的播啊
尤其是恋人分开时
依依不舍的手指勾手指望改进
咦你这个你这个就有味了
主主做做不到
好的好的我会吃码
妈想身体健康永远不死的
嗯希望刚刚讲这句话
对你有一点点帮助啊
咕噜咕噜的南花谢谢你
也谢谢你的杰力cat奶茶花送的就很高
兴
然后我自己买我肯定不高兴
我看这玩意儿我要自家
我要知道自己买我能上火
和泡沫玛特有什么区别差不多吧
一个一个定位的东西了
能不能学一下其他人的木啊
不能主播跟大家不是这种关系
主播最多能做到的就是像你妈敲敲敲你脑
瓜背儿一样
乔恩脑脑瓜嘣一样给你来一下
嗯主播不是你的赛博女朋友
谢谢
好我们下一个现佳k开始都有多贵
也不是多贵就是不划算而已
这谁呀
这谁送的这是我妈给老子给给给我把杰杰
杰送过来了
是哪个甲有哪儿美的变声器吗
不是呃
大概一个巴掌那么大的那个那个
zerozero
和那个zzz的zzz的那个那个那个像
混型吧
老头我还是比较喜欢老头
汽汽车造造型老头一变还间体
我看你长得像外国人不喜欢长得丑啊
我不喜欢我不喜欢老头
我还是还是那个好看
而且我老觉得老头演演一一点
跟跟万金墨一点都没没没没没父子
没父子感差很远远
凯笑有戏吗
有zero长得像混血
zero长得像混血吗
我觉得他就是纯外国人吧
zero长得还混吗
我以为他纯学外国人嗯
日本人含量过低
嗯我看一下谁送的之后才啊
我知道谁说看见微弱
嗯不是今年为什么没有变声器
你识字说话今天为什么没有变声器
呵呵
希望乃姐对待生活像nox一样积极乐观
而存
你再穿再穿打死你拥抱葫芦的感
希望花店对待像克斯一样对岸嘛
忠诚尽责
希望奶对待奶的话
像nox对seven一样知无不
言
希望你的直播像nox的变身道具一样
被抽个没完
哈哈你是在跟我说话
我只是写个信也要串穿也就算了
今年还没有带子的变声器
为什么为什么去年都有的啊
难道爱消失了吗
他说送了送了送了
那不在这个箱子里吧
这送了吗
真送了吗
这送的都不在箱子里面
我看送了是吧
哦那行我估计不在一个箱子里吧
嗯
行
那暂时原谅你有人偷吃的有人啊
那我先把你这一小袋儿拿走
也有个麦斯吗
你不好说那个男主不是争议很大吗
我看一下这个是什么
这个是文达一文达电话送的这啥呀
我打开看一眼
因为当时斯大SB斯大夫都重新打包了
哦
这样子好的
这什么咕咕嘎嘎中国国家地理杂志哦
我们直播间真的做题笼吧
你们干什么的
感慨我都呵呵你们要干什么呢
嗯
哼他妈的一会钱
我一会儿递出去的对
是啊啊一种嗯风尘你写的啥呀
问大姨文他你字儿能不能好好写
你不知一种不是我说南妮
我南妮跟我说话
你写的什么东西账单怎么一个拥有一
百万根什么什么什么的夜路的爱是什么东
西啊
你看你是你在哪儿学的
你你在你你你在火笑消嘻的
当着谁能看得懂这个鬼画符一样的
我上次看这么费劲
还是去医院看那个我去那个看老中
医的时候老中医写我
我还是看那个老的中写字儿
嗯很做
你告诉我你写的是什么啊
嗯因为这不是一种鸟
所以一百万跟什么羽毛吗
高无法我看一下PS啊
你的美这一不要在孤
不是你是做游戏的吗
你是做游戏的嘛
你要把我做进你的游戏里
你记得记得来直播间付感觉费啊
勉强看懂了
我到现在也不知道那一百万跟什么玩意儿
啊
看不懂啊但下面都看懂了
哎呀
我太哥下次字儿好好写真太潦草了
真太潦草了
我我已经很努力的在辨认了
就很费劲看很吃力
大好我懂你意思我懂你意思
嗯就是不要一不要不要怨气那么大啊
心平气和心平气和
嗯好我先我收到了
收到了啊
我们看下一个还送了我一个那个周薇
我家借里的一个企鹅
好了这小盒没了来
下面有个菜稍微大一点噔
我这盒这么重什么东西啊
何处下手
戴上你那青涩的脸我们再放这个歌
有人说那是夜入啊夜入吗
昨天下的老照片
等一下笔记本声音有点小
回忆连接金天那这么重
你们给我送书了吗
正常来说没有书怎么会这么重呢
没有写几点算了啥呀啊天一张还没完全拆
开
就感觉不妙消失
走人类捕丸计划陪板上白练
你说的牵第三新东京市明前乃绿收两遗赠
零两一零奶桃花吗
看我打开看一下啊
你这个包装也太精致了吧
你这个你这个包装也太精致了吧
你这个你这个我猜我都有点我有点舍不得
你这个拆我得给你那个胶带
我得给你那个胶代权画烂了呀
你这个胶带是那个eva的胶带啊
哎对不住了那些年曾对不住了
我要把我要把胶带划烂了
告诉你我没天是星星
对一样它这个我要慢慢拆
要不然我给它那个壳划烂引起
嗯好了抱着你好了
我看看里边是啥啊回到最初这什么啊
妈这放这么多
放这么多充充气垫在里面
这是什么石膏
你为什么要送一个石膏给我
我说为什么这么重这是什么
他甚至没守这个石膏谁与谁何忧呀
我靠然后送了我一本书
食品安全常识一百问
预防食物中毒如何有效预防有毒
动物植物中毒啊哈哈哈有喜欢
然后呢下一个是什么
有礼物清单你朗读一下哦哦
有礼物清单你放最下面的吗
礼物清单哦哦哦礼物清单一
直言不讳天下第一书贺表来了
贺表来了
二凯撒雕像笔筒一个
这玩意儿是笔筒啊哦哦
他这个石膏背后有几个洞给插进去执掌权
杖者
须知桂冠之下亦有匕首
匕首三万能空调遥控器一个
我实话跟你们说我空调遥控器找不着
真找不着了
那些年从四食品安全常识一百问一本飞豹
店员
给自己点了三个小龙虾大餐吃出肠胃炎了
二零二六年三月十七日十九点零九分
明显乃是b站动态
五世界简单密码学一本罗布梁旭吃夜读
六小学生英语单词一本而分手
ticket什么什么
什么kddplaace呃
这个DDplace我不想说太多了
请从小学重新练起吧
高情商聊天术一本发卡
括弧小猫融化奶绿你出门了
你咋不开空调嘞
发卡说这是我的心情
流汗黄豆好无语啊
露露已融化奶绿你也出门了
哎是呵哈是嗯哈哈哈哈哈是啊
我觉得啊八死者苏生卡牌一张想要复活的
有很多
可惜死者俗生是县医卡一县医吗
县医费吗
九车轱辘化亚克力转盘一个零两一零发
明了车轱辘话
题永动机此举震惊在花店绞尽脑汁
寻找话题的明显
哼只能带一张烟花哎
那挺实用的眼眶
嗯哥哥我感觉照顾我这个是啥
明天乃是清戚这个是什么
啥意思
这个不会是真心话吧前面这么串
然后下面给我看真心话是吧
你这家伙先抑后扬学会了给我回忆
爱过啊这么厚你写了多少熬夜感伤
不是你这有几张啊
你把你所有剩下的纸都给我了
回到打发了
嗯嗯不是流云第一
哇
你这一二三四四五六七吹八九十十一
是啊十三十四十五
十六
十七十八了情的人我多么希望我数的是钞
票一边
我多么希望我数的是钞票只会哦
no
我看一下
我先看看这个落款ok是零两一零
没问题不
公路上却刺痛啊
上这这么就这么就吓人
上来就这么那个吗
啊字儿很好看啊字儿很好看
特别是在刚刚经历过那个文达译文的南话
就是像老中医一样的自铺垫之后
哈哈就是我都不要求你们写的多好看
就是你考虑一下阅读的这个失利程度
给我手写的大家的信都是手写的大家的信
这哦不过还好他这十八张
首先就是不是那种a四纸啊
其次他写写一行空一行的
嗯还好能再累
但是呢心理有问题最好还是去看病
不是说不让你看直播就是嗯这种
如果说就是觉得自己撑不下去了的话
一边看直播
然后一边寻求一些就是这种对
就寻求一些帮助什么的
如何说
如果觉得难受
不是说去看病就代表自己有病
就是就是严重的话
这就是可以辅助一下
怀着不想不是我穷阴必邻的那个有什么好
情商的
穷阴必邻那个到底他情商的点在哪里
那件事情从头到尾
我都是属于被动惩受的那一方吧
这件事情需要我发挥情商的点子在什么啊
谢谢谢谢大家
喜欢我
嗯那天我完全没有get到真心
需要我干嘛把爱逗留三生对我都得对呀
我这事他就也不决定在我呀
只需嗯对四快全再说只剩残年
昨我想就像风啊这算什么
他在跟我讲一些
就是他为了调整他的心理状态
然后他去进行的一些脑科学或者心理科学
的神经科学的
研究
我不知道啊
我感觉你可以投稿梦境之花
我感觉我都看不懂
就是反正就是因为前面他不是有点
难过嘛
然后他可能通过这样的方式在调整自己的
状态
嗯我我大概只能能get他的意思
但是呢确实没看懂委曲求全
可是不舍得就是在这样的就是对这种科
对这种神经科学的探索当中
你摸索到了一点点自己
对吧
或者说也不叫摸索到一点点自己
其实自己一直都在那里
只是有了一种方法
可以帮助自己梳理自己的那些犹如
一团乱麻一样的情绪
是这个意思吧
虽然说我看不懂
你跟我说的那些神经科学都是叽里咕
噜的但是我大概get到OK
你是在跟我讲
就是你是怎么样通过这种东西来重新认
识这个世界的
我明白了你说分手之界就的身份
其实情愿每天一张啊人生啊
你的相不是怪不得人世界那个背心模式很
难打吗
就会是晴朗
他说他一个人去打了就他一个
他单人打过了那个贝西摩斯来着
你发那个我没玩过世界的哦
单人打非常难哦这样子哦
我想起来那个SZ了哦
哦
ok就是有一次那个有奶花跟我说说说什
么他自己
一个人在挑战那个什么
然后我就我就说我说哦
我说我很气我很喜欢这种
就是有自己的在哪一个方向上能够专注的
然后一直不停的持续投入投入
然后挑战自己的人我觉得他很厉害啊
他应该应该应该就是两银零两a零两花发
的吧
嗯他记住了不是嗯嗯
那有没有可能主报局在隐匿
嗯就是主播只是在隐匿啊
就是但是想夸夸你啊
这不要再把主播的话放在心上
都过去这么久了
没有我当时就是觉得啊挺厉害的嘛
我就夸夸他嘛
我你知道我这个人我又不吝啬夸夸的
除非你跟我说认真的事情
能认真的事情我认真回答你好了很久
你的相不是你这个研究的神经科学
以及后面就什么灵魂啊
元神啊这这这种元元朝的元啊
就是这这个对我来说实在太超出不超过了
你给我看懵圈了
嗯
已经已经操脱出我的知识范围了
啊
救命多情是我呃去山的白马青春
没谁跟我不是这种神经科学
算是维新的科学吗
去哦他这己也聊到他说
他觉得可能看我的直播就会带有一些自己
预定的预期
但是如果说直播间对吧
因为大家可能是BW的时候给我记的嘛
然后觉得可能在直播间里面有一些变化
然后在讲自己是怎么通过前面的这种心理
学的知识来认
知自己对于这些节奏的看法的
啊我我倒是不懂你那套东西
我只是觉得如果说直播间里面出现了一些
什么变化
那我们就需要重新去探索它新的边界在这
个边界的发生
之中
那你说会不会有哪怕觉得就是不满
或者说不对
那有但是我们不能因为就是大家有然后不
去做啊我觉得就是有一些边界
或者说有一些东西是应该形成的啊
所以说那个嗯大家得自己心里调整
随意打开脸上说好文艺哦
你这会写的万事自有姻缘流转
再吃人看护好文艺哦救命庸俗
若有私心相游啊
大家这是就是你都已经看脑科学了
我不懂那些叽里咕噜的什么什现代史
什么科学的理论
我是觉得大家在直播间里面看到的都是自
己的投射
你这以及就大部分的时刻
其实主主播只是一个一个素材
大家大部分时候看到是自己的投射
对自己的投射与泪
如果说产生了就是一些质疑啊
或者说是难受的情绪的话
那不仅仅是一起是主播的课题
也是大家的课题那是医生的课题
所以不用着急在哦觉得自己一定要在什么
什么样的岁数
的时候跟自己和解什么的
没有必要
就是包括我觉得去看脑科学
我觉得现在都有点太早
你现在是在你还对这个世界充满了热情
充满了兴趣的时候
先用你的感受去先用你的感受去面
对这个世界
那我觉得梳理他们可能等要足够的素材之
后
对吧
足够的素材之后慢慢的长大
你有一天的话啊你会你就会哎
你会觉得其实在啊也许那段经历
对于现在我来说我是这么认识他的
嗯不要太焦虑了不要太焦虑了
没有什么好焦虑的
嗯
我看看送了啥呀
不如直接问精神科医生
当然就是能血压这些东西确实也看出来精
神压力大
好好休息
真是空调遥控器啊
万能的呃什么都掉一下哦
电池呃
噔噔噔
看一下万能空调遥控器
这玩意儿真能用吗
我感觉万能的东西就代表什么什么
就代表他很有可能就只能用一两回
我试一下
哎算了他要拆电池了
懒得弄了
一想到一想到拆电池那么麻烦
就懒懒得弄了
放着小学生英语单词自然拼读有声
伴学一千两百个单词分类速记
以最新义务教育英语课程为标准
收入两千余个短语
我看看
第一个是啥
第一个不是abundon吧
看下第一个什么第一个是arm
第二个是back
第三个是blood
哦牛逼哎呀我牛逼
哎呀我操会会拽洋文哦
这太牛逼了我操我看不懂什么玩意儿
爱恨老到结局哈哈哈太丑了
我操阿方的对我来说太高级了
哭了这个是什么
死者苏生那个蛮蛮高级
我看一下都买的新的是吧
都没拆过
自己都户部云南清丽司主事陈海瑞锦奏
我看里面写的啥这么大
这么大一本儿
不是以前古代就这么大吗
一张空的里边是愿好的的
他我我上面我就把它当德斯诺驼
就把上面写满南花的名儿
我现在我就开始我就开始写莲花的名字
哼哼什么
你到底看没看过一五六六看过呀
是一看一下这个是啥呀
你经历过尬聊吗
为什么高情商的人能够避免尬聊
我知入心的交流可以让陌生人变为知己
可以消除形成的隔阂
甚至可以让人叱咤风云
一句话抵得上千军万马
完成一些看似不可能完成的任务
这玩意儿看着怎么那么像小时候我在趴趴
床头会看到那
种成功学的书啊
什么卡耐基教演教你演讲啊
嗯嗯
这他妈的去吧
有好轻轻说啊不要我不行
我要打开看一下风雨
我知道春来变去水
流沙要用多少的看穿你的样飞花好看
只不下场
不是我这年头还在这年头还在搞什么高情
商聊天术的感
觉好像他妈活在二十年前一样
看看这个作者他甚至是个网名
感觉更不靠谱了感觉更不靠谱了
不安这玩意儿我感觉我不大需要啊
你懂我意思吗
就是一庄重的场合
如果领导开会单位开会
你随意插话发表不该说的话
抢着说或者没轮到你发言就急于抢话
都会招致他人不满
二公共场合如果在图书馆里
别人在安静的看书
你偏要和同桌窃窃私语
这会很明显的影响别人的学习啊
超人发第一张给我看这个心
三如果你是单位上的领导
下属工作上出现是一些小问题
这些场合私下解决会更好
好全
嗯如果你不分青红皂白当着众人的面
把下属狠狠的批评一顿
下属当时不敢辩解
但心里肯定会满嘿嘿吃的
从为只能四私立的场合
有公开的场合人人都有自己的小圈子
如果你把自己小圈子里的事情
同样的隐私到处说
那你这朋友肯定没办法交下去了
五喜庆的场合与悲伤的场合
当别人正在举行婚礼时
你尽说一些不吉利的话
这是别人很忌讳的
相反
如果你在悲伤的时候说一些高兴的话
也会引起他人的不悦啊
我这你他妈这是给人交际学吗
你这看这本书的能把这本书看进去的
也是没有人类的不是真的
很多玩意儿书看进去真的没有人类了
这他妈给你开韩信看我要不烧你他吧
这个玩意儿给外星人看啊
外星人很需要这个哎呦
看看这本是啥世界第一简单的密码学
你跟奶绿说这些
你不知道奶绿密码学高手啊
你不知道哪个密码学高手是苏珊
是中文还是日文呢
我看一下日文的呀咋了
马后卡都气温暖一点哦
这个是什么目的
应该什么哈奇奇呢
Hamonsteritsdie
No太秀tostay
Hatsstudy
you索罗曼斯塔瓦
基本这什么飞的多基本费率多
talk秀秀了
年三十看你打开他他的密码
就想与你轻深弄开
那天密这个密码学挺难打开
难道打开它也是密码学的一部分吗
用刀吧用刀吧我手弄不开
感谢
这样那这几天都书包那么紧
干什么
真的等不及了
就跟那个在那个床上就那可能出不来的
就脱裤子
作者介绍了三股正昭
你妈上来是本人佐藤深一东京电
机大学电气唉在东京电机大学跟那谁
你跟那个马浩英q嘛啊
他那个是电击大学吗
我忘了还东宫娜的不是大哥
你这书哪儿买的
你这是纯繁体啊你是在哪儿买的
你这你这港澳台买的
你这回忆你生气模糊
不想有时候不是日本人
现在在it这个方面在哪儿发财呢
的天
我不否认密码
日本密码学确实牛逼吧
这么像IG在哪儿发财呢
然后多少今生
好了好了看完了谢谢
两云南也云南话谢谢大家都收起来
不敢抬头看唉干干什么
失去了颜色哦
快在后面BTC是日本人发明的
不是二维码还是日本人发明的呢
不再哭泣一唉这BTC是不是不好
说吧现在就只有一个身份而已
忘川直到下我明白
好我们下一个箱子
哎呦我们箱子拆在拆了一块
好你给中本冲就在直播间里
那姐我最讨厌金融男了
他肯定是嗯这么厚
是啊
上封印了
日后打开的天逐渐暴躁
好okok了太可及
这啥party
谁把谁把人他爹的摊位小垃鸡毛给我
了啊
迪拉克的s你把他爹他们小垃圾毛给我是
吧
知道是怎么是暗示吗
是暗示暗示暗示我暗示我上供吗
是这是啥
好人家三斤龙虾一包料麻辣小龙虾
调料经典麻辣味零添加零防腐剂
二百克都是何一味何异味
麻辣鲜人是吧
和天下精选海南啊这不是那个吗
那个大果吗
这玩意儿不是说不是说不是说有毒不有那
个吗
不好吃
完全不理解
为什么会有这种爱好
这个呢与最好的朋友开公司前必读貌学经
典教辅微光研
究必读书目九州散伙人
手把手教你与最亲爱的友人不死不休
好这我不得不打开看了
嗯秋天江南今河在潘海天遥控多事
陕安水泡肥
我思存夏家苍月萧如色
楚夕涛唐缺张旺马
不用懂大神作者均没有强烈推荐此书
他不会是嗯嗯昨天做了一场噩梦
觉得这辈子都毁了醒来发现还好
阳光一睁眼罩在身上
这个是金哥在那个发的吧
瞬间一嗯江南一直坚信他会遇到一个人
这就是所谓的命中注定
很好啊真的吗
哇我们直播间真有冒姐啊
哎不是认真的吗
不是我们直播间真有冒姐吗
我一直以为大家把冒雪都当乐子看的
我们直播间真有真有冒姐啊
这是这是真真冒界同仁啊
这是如果你真的你不是吗
没有我把我把冒险当乐子看的你爱真真嗯
佳默姐就是就是喜欢那个胶囊跟镜和在那
个恨海情篇故
事的叫冒险冒血是什么
冒悔拒绝
就是讲专门研究他俩恨海晴天的
就跟你们现在现在闲的没事
喜欢刷一串那种很奇怪的那种英文
就一个意思
嗯这个我会下来我会下来拜读的
这个好像这个好像是正经同仁
这个好像是这个还还有写蛮长的
但是张南镜头才不是空穴来风
就是我知道他才不是空穴来风呀
你给我科普我能不知道吗
看不起谁呢
这个是啥
这个是米多利的什么哦
种子卡哦这个这个好
这个好这个要谢谢米多利
米多利讲我是种子卡
请将我种夏这个可爱
这个我留着了这啥啊
这么大一袋儿它全漏了
这什么东西啊
有时也乃太祖真相国立名景风饼五
季春
你这玩意儿挂家里都能辟邪
真的我给你我给你挂
要挂门口吧
这玩意儿咋就就可知可知小儿液体癌嘛
真是你这玩意儿长的就是辟邪都不看了
看都看一眼我都怕我眼睛脏了
下一个是啥呀
这什么啊木棉花的还是嗯没拆吗
我自己拆吗
哦胆大大我才看到胆大长
你抽了谁啊
某某可爱呢这个头有点太大了吧
可爱你就放到我周边架子上
谢谢
哦有了如下一个这个是啥
这个还是胆大党的吗
不要男的好吧你不要给我男的哦
这是谁
哎呀呢不知道哎嗯
其实这俩还挺可爱的我比较喜欢前面
我比较喜欢某某某某好看
唉为何选好下一个啊
跟我没啥关系啊我们就下一趴了
这什么东西啊
这是都吐了无一个蛋儿着也想困
你说里边儿一个袋儿一堆周边里面塞一封
信
就就不就怕我看着了就怕我看着了
这两个那个夹的紧紧的周边里面加了一张
很小的一张纸
条真是就就怕我看着了
走在我这写什么啊
什么时候给你爹发勇闯令出口就在
不是哈呵为什么人感却你说伤一把锁
嗯字儿字儿挺好看啊
字字儿字儿字儿写挺好的
嗯意外的不是很嗯这意意外的
意外的字儿写挺好看的
我看我看送了啥我看一下
我说怎么两个周边里边加这张纸条
生怕我看见了原来是不好意思
原来是就就想着看再看不到也没事
诺了
我的评价是哦这个眼罩可爱
这个眼罩我要啊我我带一下
你这个有点太松了吧
你这个你这个皮筋
你这个皮筋有点太松了吧
我等一下我再我再试一下
我戴到的后脑勺应该可以还还行吧
还行
挺轻的
像眼罩这种东西就是轻而软软
是最好的
其他花里胡哨的都整整整整整整
太麻烦了
Ok我看你还送了啥呀
这什么啊
哦你想哇这个东西不可能乱送啊
他都给我送了个小熊维尼
我大概看一下唉打不开是吗
哦有胶带啊有胶带就算了
你这扎人这么严实看看还有没有别的
这个是啥卡套啊我好可爱哦
哦怎么这么可爱妈呀
被自己可爱到了啊
不是我还是想问一下
你们做这种奶片偏的周边
到时候吃官司你别拉上
我就你们懂我意思吗
就你们就是你们到七八四
你别拉上
我绝口不提他是否短暂傻福做的都是些
我看一下啊这什么八g扣
还把自己头像做进来的
再臭屁一点吧
你看下这什么哦这个还行
委屈人却不起这个冰箱贴
还行ok喜欢你你去收起来
泳装那回真找不着了真找不着了
真真真真找找不到了摇了我吧
我都我我谁看到那一句能绷得住啊
我这我都没认出来我都没认出来是谁
然后他妈上来翻过来纸条里面看到一句
你爹泳装一毁谁能绷得住啊
好
我们看一下下一个下一个这个是什么啊
全价猫粮原切冻干他是否短暂爱过你
爱去自如
也分不清他什么目若即若离是空关系
他和谁被风唱作
或许可是委屈却他问题是你却看来送
这个也比较有自知之明啊
没没听没附上自己ID
我想可能知道我看到了急眼吧
都是都是很聪明的啊
你别没有附上自己的ID哈
你是日子
哎这是啥
都是我明绿叶哦啊
之前我看到他们那个安徽的酒厂是
吧
发了个视频
你们在那边疯狂艾特我
你们就你们就玩儿吧
你们是因为它淋湿了自己
这个听着挺好喝的真的吗
这当然这么大一个盒子是吗
这个是什么啊
这个是拿塑料封起来的
稍等啊原来那不是AI做的吗
应该不是吧应该安徽真有这么个酒吧
你问直播间安徽哪个花呀
应该真有吧
哎呀你这个盒子还挺精致的
我还不敢给你划烂了
等一下了那么多的戏剧分不快乐
昨天故事里头那的角色杯
你的ok跳出去怎么还闪开哦
少滑了一面四名哦门开了
这边是啥
谁谁记得先先先第一件事情退一个ID
谁记得不可ok好看到信了
在我们看内容之前先看信
其实我还比较你喜欢你们给我写信嘞
就是要是要是下一次BW暗暗示了
要是下次bw能收到一大堆信的话
请务必就可以空手来
但是你们要愿意给我写信的话
我蛮泪死的感觉谁呀
谁ID呢
啊明显大咪ok你了
怎么最近看了那么多的喜剧
反而愈法变得不快乐
注定故事里头那么多的角色背景
的漩涡一走了之
却发现越走越下次记得把你毛的那t
恤带给我
这是什么一次性相胶片相机拍立得吗
我看一下啊好你前面的我都看到了
但是没有什么好在直播间分享的
我只能说我看到了哦一边撕开
一边一边在到最后一点
不是你们这一天去人家的摊位里面毛人家
其他v的小垃
圾然后就疯狂的往我这儿塞
是吧
是家里不是自己直播家里放不下吗
想想感觉差
你感觉啊是自己家里放不下吗
就明我拍完可以去冲洗店洗澡
这样子吗
好的啊好可爱呀
这个娃娃这个是什么啊
是一只猫猫玩偶啊这个好可爱
这个手感真好到啊这个手感真好
唉我不知道你们听不听到
等一下别别唱了
它里面有一种像是那种沙粒质感的
哎你们能听到吗
嗯能听到吗
因为像以前那种荞麦枕头
哎算了你们都没有睡过荞麦枕头吗
哎手感超好的哎我的手感太好了
然后他表面又毛茸茸的啊
好爽啊
好爽
有一种在挤压那个史莱姆的那种啊
手感真好好
至少我对我来说是这样子的
就是我在重复的这种动笔的过程当中能感
受到平静
不知道为什么很神奇
所以我有时候我要是心情不好
或者说我心情我没什么心情波动的时候
我就会找一篇我说啊或者什么的
然后我就我也我也不过脑脑
我就我就我就看着他的字
然后一点一点写
会让我觉得心情很宁静
还蛮好的
这是啥
这是谁的变声器啊
不说话不是这个变声器
看着像是迪迦的但是又是黑色的
打爷
不是这谁送的
就跟那个迪迦的变声器很像
那是黑色的
这个这个怎么玩在哪里
在哪里
在哪里玩这么重这玩意儿嗯打开了
然后呢黑暗迪迦
黑暗神光棒是没电了吗
他怎么不发出那个声音
哪里哪里换电池啊不是拿来换电池啊
救命我想我想它亮起来啊
哪要换电池它的电池库在哪里啊啊
吼啊在哪里拧拧开啊
对
看看手柄下面是看看手柄下面怎么拆开手
柄下面超
级重啊到只要这里吗
困就困了在哦还真是
唉
等一下我前面不是有人给我说遥控器吗
我看那遥控器
那电池能不能弄啊的丰富遥控器呢
谁能够进化等一下人生哦
咱们现在开下了途中所遇伤存在
那一片上痴情难分钟增加我所信仰
你四遇见他都当成花韶华
如果见了就嗯挣扎不放松定力
心紧长出信仰在起床中不惧怕
看一下是不是一个号的
好像好像不是遥控器的电池
这个是什么七号吃也是觉得他这个是几号
电池啊
唉不知道先拆开试一下
我我想我想变我想变身很急先
拆开试一下
好了
途中所遇伤存在那一点差至今难分真假
我所我信仰的应该应该是电池没电了
应该是笑话
如果声音那就好想的有关
少停下不放上冰的心境
紧张出信仰再起床就不不惧怕
最倔强的ok能能插上去
说不定有戏
朋友们我先去啥玩意儿
吓我一跳我还没装上呢
我想要逃这个玩意儿怎么装回去啊
哎呀我能拆我们窗中的烟花
完了手停下怎么怎么装进去的呀
这个东西忘的伤疤都随风去
马上崩溃了失界啊撞回去了
nice哦
我现在应该可以变身了给你们听一下
唉
他怎么不动了啊
不是你能不能变啊
你这玩意儿好不好使
何何意味谁给我
送了个二手残次品弄你
这哥你怎么玩
他还有二阶段什么东
我操好丑哦你还给我整不会了
对呀
把它当它当那个移动移动移动播放器应该
还蛮好
的燃起来了
虽然不知道在燃个什么东西
不过你别说他这个做的还挺精致的
他这个做的手感很好啊
感觉不像是我以前小时候在学校门口买的
那种地摊货
做的是蛮精致的
就是就是就是这个BGM有点带长了
他不会是循环播放吧
他难道要耗干我最后的一点电变声器能变
形吗
它上面那个能岔开它那个变声器
它能够从闭合的状态叭的一下岔开
然后里面有一个彩色的
一个彩色的一个一个一个环什么的
挺高级
还啊
算了
不玩
你感觉有点有点有点丢人
谁送的这个谁送的这个没这这一个
每一个每个这个每个每个提示这这谁送的
那个是你JK
吗
因为跟你那个是一个袋子的
是你送的吗
谢谢啊谢谢啊我给他收起来
我不行我把把电池扣下来
等下等下等下我把戒指勾下来啊
没呀OK哎呀我又装哦
装回去了
好的还有我看我看还有别的漏掉了吗
没有吧应该这个袋子空了吧
应该ok扣好的下一个啊
下一个下一个嗯这是谁呀
单独有我寄的信吗
我看一下是谁哦欢迎新哥ZHWOO
好的我们先那我们先不着急拆礼物
我们先看一下他写的信哎呀
都忘了
那我们看一下我把箱子拿开
嗯我看看呃等一下没BGM了
放一下义务
国家电网是干啥的啊
不是呃这话问的有点弱智
不是我的意思是就是考国家电网一般是啥
专业啊
哦电电气工程专业的是吧
哦好的苍茫暮色映眉间
南姐可以把小黑花串子黑切片
发来我将用最小的电流
最大的电压好看的好看的
当时不就夸过你了吗
二三年的时候嗯凝聚成全
就是还有小团体的事情
就是给我写信你就算了
还要在信里面夸一嘴啊
小团解是让他非常的舒服
谁在乎一哭一荣的一切是不要把你不要把
你抽到塔地的
东西送给我了真的是待不下了都
好了好了我的信看完了
谢谢你收到了
受到了你的工作上面的烦恼了
希望你之后的工作能顺顺利利的的声音
不明说会浮现最深他的意思
Iphonec是谁的
台风清是斜月沉沉奶奶花的哦
我们看一下
Ok好的你有病吧你给我写信
然后他妈的这些一半人内容都是在西班牙
曼察的一个村
子里你给我写信你要独轮车是吧
你不会独轮车半夜你不会说话
你不吹不散浮生若寞
若言曾经悲伤划过的双眼
凝聚成绝啊
Ok好我知道了
不是啥意思
还有人线上是存粮线下是串子的
还有还有还有人调调过来的
你你好特别他们他们一个个见到我老是跟
鹌鹑一样人生
嗯你你你好特别呵呵呵
线下会有其他的钻子需要读
空气足够这也不是现象
没有
他说他线上的时候比较纯良
然后在线下的时候就给我写这些的时候
他就比较混沌什么的
只是哈哈哈还有还要掉
还要掉个个儿蛮蛮厉害啊
哈哈我我看看那那袋的那个叫什么
你搭袋子你搭个绿色袋子是啥呀
这什么呀
Ip属地美国这什么东西啊啊
这是什么啊
穿蝶繁华树啊这是什么啊
还好里面有纸
满眼犹如这张纸就写了好想喝咖啡啊几
个字
然后呢就是这一包是什么啊
所以这波是这一包
是你们那个小团体里边每个人的头
像吗
然后你给他做成挂件了
啥意思呀
这里边有逆时字的头像
这这是嘛啊这是对
然后还有不是这是什么啥意思
让我把这个这个里边这用这些头像都拉黑
是吗
是这个意思吧
是这个意思吗
就是小团体名单展示呗
多希望有一个心几个我看看一个两个
三个四个五个六个
七个八个九个十个十个
哎我我怕我怕我怕认知
我怕认知我怕认知我给你们爽到了
真是我就不说是哪十个人头像无语啊
不想着我说这一大包什么东西
一座城墙昨点真没招了
真的是好了
然后这箱呢最后一代这箱最后一代上来是
第一封的一封
信吗
请我拳脚不必回头我看一下啊
这写的是啥呀
会是我永不回踩永不岁月
史书的奇奇糊如说什么呢
看不懂我看一下啊一下
不是你就是最其实大家还是可以学一下那
个奶花油奶花
因为火气火气又比较比较好撕
然后又不用把不不容易把大家的信撕坏
但有时候如果用贴纸的话
比如说你这个信封我想好好保存
但你那个贴纸如果说粘的比较紧
我有可能就会把那个大家的姓撕坏
其实如果用火漆的话他那个东西很好
一下子就抠下来了
嗯然后大家的信也可以保存的比较好
所以如果不想我把你的姓暴力拆坏了
你就看这种多多的z梦乃华的信啊
我看一下啊
符合最不懂你许我遇见买了你喜欢的一部
番的周边哪一部啊
嗯谢谢你所以是哪一部
你又没说啊情前走你买
把裁纸刀不就完了
可是裁纸刀也会把信撕坏啊就的人
谁是我
是胆大胆吗
知道哎你爱默默倾听全世界
全世界被人听那个胆大胆的哦哦哦这样子
很好
我知道我喜欢妹妹送的都是女孩子给我
我就看到剩下俩男的梁木了
好的我收到收到你的信了
谢谢你的支持你啊
然后呢这是什么这我的一堆周边哦
周边的一堆周边小玩意儿
哇怎么零零碎碎那么多啊
掉出去拉普拉斯三加二苏打夹心
吃过都说好书签
然后这是什么拉普拉斯书签
乘二挂件
然后这个呢然个也是胆大胆的这是胆大胆
的
什么胆大胆的猫猫妈哎呀
胆还是的猫猫吗
这个是啥
哦这是我的色卡蛮可爱的嘛
这是我的色卡
Ok然后呢看看下面还有啥
但是我这个这个包这么严实是什么啊
还有嗯还这么严密的包装
哎呀好难撕什么挂件儿修哦
a六幺六三个人呢
但是你这个图形状不对吧
正常对吧
正常左边一个人比心
右个人右边一个人比心
然后下面一个人把这个心托起来应该是这
么个手势吧
但是他的这张图左边是莉莉丝
ok笔芯没问题右边是露露
比心也没问题
但是我莫名其妙的把那个爱心下面拉长了
一截
你这个图他对吗
哈哈从离自己感动你这是这个大队吗
啊
集合会大黑天明
我们嗯嗯哼总有一天真无语
真的是好伤感情
爱人总都感觉哦还有休息杀休杀
ok这个还行耐忍的图上不去哦
这有信啊我去的时候晚了
三片我不收信我蹲在地上拿收音纸
写了好久了谁记得写的什么啊
对不起对不起我的问题错怪你了
不好意思但是真的看不懂啊
真是太潦草了
我说的写的跟狗爬一样的
我这爱情以后不用再温惜
无论再久还是东西还在人身攻击
我没有想人身攻击他真的看不懂
主要是这不是怕浪费男蛙心意吗
你是一我就是结局我看写的啥
有banana感情日语啊
是很忙吗
嗯嗯好的我收到了很文艺的一段话
但是你让我解读就是你最近很忙
来不来看不了直播呗
但是就是永远支持明显奶驴
是这意思吧
是吗
要冷静
嗯好我收到了
好这个是什么元素定奶茶花
我看看啊
他的情始终是啊不想痛太久啊哈自己还是
怪
可是我就啥意思啊
元素弟在吗
可是他把他说跟你分奶绿
跟你分享一下我收集到的商人的话语
你猜一下是哪个是我收到的
然后下面是一整封情书
然后这封情书的大概的意思就是怎么拒绝
他
啥意思啊
你有喜欢的女孩子
她答应了跟你在一起
但是在一起就没几天
她就发了这个东西给你我就是不
是那那那怎么那应该怎么办
摸摸你一下那个那模模模拟一下啊
哦我也我我也不知道能不能念啊
他的意思就是说那个女孩子思考了一下
觉得他俩不合适啊
然后就是他说是因为就是男孩子跟他不告
白
他没想清楚答应人家的还是什么的
然后什么对不起我们三年之间的感情之类
的
这种不是你你啥意思呢
你还还在直播间没事吧
兄弟这个这个很伤人啊
这个信如果你俩处了三年
然后收到这个东西很伤人啊
而且这个女孩子她是否定了你们一开始认
识的初衷啊
她直接说了
就是没有再三考虑的时候就答应了跟你在
一起
那他妈不是这三年不是他妈纯白过吗
就是你这个呃这个我也不知道
你还在不在直播间啊就那个哎呀呃
咋说呢
就是你也别在那里强颜欢笑
让我猜就是是哪个
这个肯定叫女孩子给你发的呗
嗯你让我读下来的观感啊
我也不知道对面
因为女孩子这个女孩子写的很真诚
但是他说的话很伤人
而且真的是因为他写的很真诚
所以他的话才显得很伤人
就是他真的很认真的他妈在告诉你
这三年他都没有爱过你
哎我的你有点我我我读下来
我就有点我也不知道该说什么哈哈啊
就那个那个哎呀那个就是也别往心里去啊
天涯何处无芳草那个那个后面的对吧
拜拜就拜拜下一个更乖
嗯然后呢啊我是我告诉你们是最什么
他们俩都见过家长了你知道吗
哈哈
而且这个女孩子最后一句话是我的兴趣
像是女生啊
嗯不是你确定你不是网上抄的吧
这是你真情实感的吧
因为我看你写的倒是蛮真情实感的
你这个英文有点过于逆天了
我不信我已经怀疑是不是在网上偷的啊
救命啊玛萨罗纳那个希望希望是偷的
嗯就是你要问我的感受
就是我的希望是偷的
要不然这个这个我也不知道该说
什么
嗯不是说很多女生隐藏说
就他妈跟同性恋一点关系都没有
跟一个人在一起
三年的时间
无论是出于尊重还是爱过的人
你会选择愿意伤害他吗
都行
这点很明显就是女孩子不想跟她继续处下
去了呗
要跟她撇清关系
所以话说的那么绝就是他很真诚的在像这
个男孩子的表
述他确实这三年没有爱过
他谁又没有爱过的心才会这么狠
你说除此之外想不到别的理由
呵呵
好我们看一下下一封信啊
沙风信来自再来自芬处奶花的信哦
歌曲
什么叫过于没心没肺的
你主播没心没肺的日子能过吗
也许比哈哈哈
怎么还有辱骂主播比他还宅的宅女的
就有点侮辱人了
不要把主播跟大伙儿相提并论
好吧侮辱人了这太过分了
好了我看到了哎呀
这是正常
看寡人是都有一个那个心理调理的过程
正常都都正常都正常
别难过别难过
对的真啊啊啦嗯ok对了
正常型人格对都都正常
怎么还有信啊
这是谁啊
可是习文是我看看那时是写的啥
哎什么东西掉水哦我起啊
写什么玩意这么这啥玩意儿
Two明前奶绿我的ID是来个圣光
我承认我对你的直播一直都很有意见
我今天就在这儿骂你了
from阿德德我们明天见啊
奥利多的梦说你还哈哈哈啊
对对对啊对对对对是是是
他估计应该是那个一v一之前嘛
一v一之前一v一之前的时候发的
反正明天见
就是那个要么就BW不就一v一呗
傻逼真的是纯纯的犯罪预告
我的天见好你看一下这个是啥呀
这包裹的这么严实
不会又是刚刚那个比个屌的那个图
吧
我看呃撕不开
还真是为什么为什么那个赛事单独
的用一个纸袋包装起来的这个笔
唉这三个图有什么特别的吗
这是什么啊等一下这是什么
等一下
我超以我把一大堆的小垃圾里边
我看看有没有还没有别人
这个是什么这不会是光荣的吧
我看到这个金色的锡纸
我有一种不祥的预感呀
我上次抽两千块钱的光荣吧唧
就是这个纸我现在一点点的在拆啊
我不太确定是不是光荣那儿
我打开看一下
有时候哦并不是有没涌出塔啡
还蛮精致的嘛
这个这个我要了这个我收下了
这个蛮精致的嘛
我就是你的权利ok啊
好这张是啥呀
好这个是什么
三叉戟你这是个透卡吗
你这透卡是啥
等一下我的光下面看一眼他妈好大的胸啊
你真的你这个胸口上长个
就是你知道我要说什么话吧
三叉戟你你你给我的这个透卡
这胸的带子它对吗
说说看我的继续没说啊
这这这个他对吗
这比头都大哈哈
就算车要你就去他空间看吧
真的是这才是正常身材
看看身上去看的那是角度问题
你不懂啊
对对对对对对是是是
你这在必然航线里最多算个萝莉
好了这道我们拆完了
Ok对
是事情好了
最后一箱也是最大的一箱
等一下我看一下哎哇
这真的是最大的一箱
我严重怀疑我的邮费都花在他身
上了
Ok好看一下我不行累了包子这么大
那个大箱子波波累的的是嗯
我们看一下这是个啥呀
这么大个东西这什么啊
嗯嗯这是什么
怎么打开牵手如何紧握手
哦是这原汁玉奶奶花送的
这是什么一朵百合花吗
哦还真是百合花的毛绒玩具
艾迪亚的我看一下
好
我们看一下
随者源自于南华的小灯
今年新来的哈哈小资历
真爱永远的拥有
就是做最好最久的朋友
从此之后勉强的赞同
希望奶姐不要被吓到
你不会说的我刚刚摸到了
我刚刚摸到你那个袋子里
还有一个奇怪的多族多族类
动物玩偶
我刚刚摸到的时候
我一瞬间我都把它甩出去了
所以是什么东西啊
所以里边是我心中有再大我的你
别这样我我这个人不敢打
你看了我承认这人生的结论是什么么
是蟑螂吗
蟑螂吗
蜘蛛吗
还是蜈蚣啊
我爱你都无能是蜈蚣玩偶啊
我不要看了你就待在院子里呆着吧
你为啥要送做个蜈蚣啊不要腰
不许再松了爱若能轻易你手
我刚刚摸到了
摸到里面很多脚年就能维持多久
看看我拒绝可多阿德你
他说咦拎着他拎着他扔开了
放烧的天空谁玩偶能队友多吓人啊
开玩笑的吓人
本来我觉得我不太喜欢多组类动物啊
不吓人的好想把一生一可是眼睛沉默
这是个送的是个啥呀
不行的一生不是装解开红绳
就意味着和我正式达成契约
嗯等一下我先给你袋子收起来
ok好了
好看一下血干红生就意味和我正式达成去
后面也没显示给谁寄的
就给我寄了一张
这是我老婆吗
应该是我老婆吧
他妈这么红谁看得出来啊
应该是我老婆
但是呢这个也没有写ID
所以我也不知道是谁送的啊
就一张纸嗯就一张纸
好我们下一个我看一下
我严重怀疑之前我美工刀是被我放在厕所
了吗
我怎么感觉它秀了呀
我今天拉这个箱子拉的老费劲了
妈的这是啥
嗯
三国创结转灵犀放给我操永波万代原装
我靠钢弹丸赵云的钢蛋吗
红绿灯
嗯然后不是这玩意儿还要自己拼啊啊
哈哈哈哎等一下好像拼好了
好像拼好了等一下看一眼
其实好是坏看一眼
哦拼好了这是啥
这些是外置装甲吗
哦还行没我想那么丑
没有我想的那么丑
除了我完全感受不出来
就是他是赵云以外
哎呦穿掉了其实还可以不不难
看来着嗯就是就是很像赵云吗
那没没很像吧
还行
你这个是万代原装的吗
我看你这配的东西夹的什么都很齐啊
你这个万代原装的这种小这种这种刚刚他
们就贵吗
应该应该还好吧我看一下还可以
我感觉嗯银白配色的吗
对啊不是金色蓝色
白色SD不是很贵的啊
Ok谢谢我是
然后里面我看还有还有姓是吧
我念一下来就是不喜欢吗
喜欢呀
我就单纯的就是对对于万代不满而已
感觉他做的没有很像赵云
又没有说不喜欢大家的手游
直播采集卡专为手游而生
爱不透啥意思暗示吗
四比分分开是原名圆明举那个崩哪一家
痴时的哪哪一
家说话哈哈哈无法改是是哪哪一家
哈哈哈是呵呵
万一是越走呢哦就越走是吧
好
我们看哦哦
刚刚就是九点要发送的
Ok我们呢是你的借口
这个专门给NS用的
说我们NS的性能跟手游差不多
是吧
是这意思吗
昨天发我懂你
意思就是这个能给NS用的意思就是我
们NS的性能跟跑跑手游的性能差不多
是吧
哦
懂你意思啊
懂懂懂懂确实我整的温柔是你的坚该
人正健身房完结会会也会不会呀
会也许吧我已不想追求斗云SD
刚刚那么想着主播和我的爱好组合起来
赵云刚才我们的原型是零零高达
就主播看了一次没看完那个
而且考虑到主播懒狗应该肯定不会拼
所以自作主张给拼好了
谢谢你
你真了解我
你让我自己心里也太折磨了我了
哇
朱林叶凡
你是看我玩荒野大镖客入坑的
我就播了
那一回你也是稀客
你是都难我的心一个
多么看那星一等一下
换换个我是大表哥高子
不是那听你听我你听我去就是屈就
是那个阿星
那时有没有什么想法
当了两年的黑听明从三月兽开始转职
NYF
你为什么要转职NYF
三月兽
有什么让你转职男友粉的这种这种暗示吗
我下次我我我我下次我提醒他们下
我让他们改好不好
大家收到一起做了是吗
多希望是是奶茶的味道
太好喝吗
你你说你说你说你喜欢我什么
我改行不行
法相认雨天嗯白雪雨伞有一路
嗯别这么说我真求你了
希望你酒去醉我看一下
不过四月份当正式当社畜之后
看弹幕的经历余量少了很多
要大家兴趣的话就转着黑听
居然感觉开心了不少不赖
现在就开心
他按照心理素质很强
认真的担心主播的心态
嗯
我会出去逛逛的
也许这圈不知道直播间看上高达
z了吗
现在回答你没有哈哈
而且我感觉下次就算是为了避免风险啊
我感觉我也不太可能
下次看你刚刚那幕
我可能会选择比较大众一点
比如我们会看c的之类的
我感觉我不太确定z呃
我感觉这我们可能会是就算下次要跟高良
的话
应该也有可能去看c呗
然后等看完c了之后
刚那刚那么这个题材觉得没啥啊
就是良木消除了
先年老就是良木消除了之后的话
我们可能才才后面考虑
对考虑自己c的有不是c的
不是RB的翻吗
阿b的翻译也不行啊那我真没招了
阿比自己买的房子他还不行
那我真没招了啊那就那就
再见了朋友们如过z更安全吗
Z更安全吗
我还以为那个阿b那边我更安全
零零也是阿b的番零零零零零零直播间
我看着那么多人在推荐零零
我嗯嗯不那高阿BZ给你报了
那到时候再说吧
因为我想的是一个比较
毕竟是最出圈最有名的一座嘛
这风险会小很多
我老子刚刚那不其实主要第一个设计什么
第一个设计就是它会不会有一些l的画面
另外一个就是设计高刚的题材有没有问题
它本零就是对我来说看刚刚的风险
其实比起一般作品要稍微高一点
你的认是我你为啥不看新番
你要看啥新番啊的是啊
全下这出名的不是
嗯所以说因为我没有看过
对我来说我不了解这篇作品是什么风格
那我只能从最大众的先入手尝试看看这样
子科学
好了我们可以看下一代礼物啊
哎呦妈呀那你那你我说这啥啊
我看我先看看是谁送的
给明前奶绿啊你们cutup带我呀
这什么啊这么重啊books
我靠变声器啊不是真送啊
哥开玩笑的我开玩笑的
嗯也是哦我说怎么那么重
我说飞机哥开玩笑的真是送啊
哇哦这个怎么用啊
这个你是送了我一套吗
这个是这个是哪个
这个哦这个还可以哎
你们那个那个抹嘴唇
然后对我也可以滋一下啊啊
好玩这怎么玩啊
哎怎么怎么玩我能拔下来吗
这个这个球这个球我能拔下来
哎哎万金末怎么拔下来
万金莫怎么那么轻松就拔下来
对三啊你们怎么发现
我为什么不行等一下都卡在手上啊
哦等一下我先看一下这个是什么呀
这个是它的那个GPS定位器吗
这个好像是哦
不对
这个是knox上面的那个加载
的
就是他变二二变他第二次变身升级的那个
哦看一下
啊
这帽的
你把万机帽de和nox的都买了
这么有钱哈哈哇这么有钱
我靠啊好热哈哈哈惊讶
但是怎么跟怎么跟怎么跟那个怎么跟那个
不一样
他的那个袋子
他这个袋子怎么跟那个电视剧里边的不
一样
电视剧里面那个袋子不是那种看起来很硬
的材质吗
这个怎么是软软的
你说他这个怎么材质看起来软软的
等一下你这个怎么裁啊
那个哦倩下来了不戴在腰上啊
有点唉这个还蛮不好带的
这个东西这个怎么调节啊
这个也没有它没有办法调节吗
这个也得这个是个男孩子做的吧
这算了
算了算
在这里没有办法调节长节长短吗
我靠
等一下
我看
然后看哟够不着你这不从背背后
过去够不着我手伸不下去啊
谢谢谢谢谢谢谢谢
这是历历史这个自然哇送的吧
哎呀豆豆谢谢谢破费了
破费了
送了那个送了那个假面骑士ZZZ的全套
的玩
具啊全套一整套哇甚至还有球
我看看这个球是谁
这个球是这个球是knox的吗
哦对这个球是knox的
太富了
哥你这买的小玩具多少钱啊
我说怎么能
我说怎么一拎这袋子出来那么贵啊
不是我说一这袋子一拎出来那么重啊
这个是nox的吧
哎
这个nox怎么感觉比那个万金末的比万
金莫的要
大呀
我看一下啊耶吊着哦
这个上了电池了能玩吗
嗯就呜呜哇哇了一下
然后呢我要哦我们要插东西上去是吧
嗯怎么怎么怎么玩
为什么这插上去吗
嗯
完了
我不会嗯唉两个球好像不一样的声音
等会儿我换一下哦要转一下吗
这个转这把得摁上啊我操好长啊
我靠得得得
嗯我靠好帅呀我操
哎等一下怎么转回来呀
哎哎等一下回不来了啊
别等会儿不是不是不是不是不是等一下
等下完了我弄不回来了
完了我又怕给他弄坏了
他就一直叫着啊
救命救命
不是我看到不是那个一掰就给他转转飞起
来
了吗
妈的我怎么怎么掰都不好使啊
那可是掰在哪儿啊
那可是啊我这么哦哦哦哦哦可以可以可以
哦
好的嗯嗯哦好帅奥克
我有一点有一点点体会到变身腰带有意思
的点在哪里了
我突然有一瞬间体体体体会到变身腰带有
是在哪里了
但是这东西能不能给我下次配个说明书
你这就一存带子
就是一只一整的纯纯带子
说明我连说明书也没有
哇我感觉我好弱智啊
我感觉哦哦他还有这个还有这个进阶版的
这个哎的这个
东西怎么插上去来着
还有还有那个进克是进阶的那个哎说什么
打叉来着
然后呢啊嗯嗯啊啊唉进阶的这个怎么玩啊
进阶这个我插上去了但它不响
他不香是不是
那没有动静啊
我感觉我好像没有看过杰杰杰一样
这是怎么怎么玩的呀
我操是嗯啊要摁很多下嘛
然后呢然后呢然后呢
然后我该干嘛啊不会玩
我操二不高兴了
陀螺的开关你没打开开关在哪儿啊
开关开关在哪儿呢
嗯嗯嗯开关在哪儿呢
啊合一块儿分几圈再放上去
合一块儿是吧
拔下来先是吧哎等一下拔也拔不下来
这卡里边了咋拔下来的
是等一下
对啊
嗯等一下这个东西这怎么怎么该怎么取下
来呀
它扣上去了他扣上去了
他卡住了
他卡在诺克斯那个腰带上面了
这个东西该怎么取啊
哦哦它旁边有一个按钮
我一按它就下来了哦操他那个卡槽
蓝色的卡槽我插蓝色的球上去
然后我要取下来的话
按一下蓝色那个按钮就行
橘色的那个卡槽插橘的
然后我还你哦哦操这样子学会了
然后呢合上了然后它背后有个开关
哪个边有有个开关呢
蓝色你说哪个找不着在哪儿玩
哦这个吗这个吗
哦哦哦哦哦哦哦有了有了有了有了有了有
了
走了快走啊快走啊有了有了
来点你差不到这我有了有了
然后呢然后再转是吧
但他还是不叫呀啊走走好玩
哎啊我操好帅啊
唉
我怎么感觉诺克斯比那个万金陌那个好玩
啊
诺克斯这个好花哨啊
诺克斯这个等一下拔下来
哈哈哈哈哦哦好玩
还有别的吗
我看一下不是啊万金莫这个咋玩啊
万建木这个有说法吗
万建木这个万金木
这个万金木这个字这个这个这个这
个咋弄啊这个东西啊
这个这个也也也也没电车没电吗
然后呢
然后呢嗯我拧他没反应
他光他光发那个个led光
他没反应
嗯我打开方式不对吗
哦
没咋没了
不是
那他上面做这个拧的
就单纯的给你点参与感呗
他这个拧是没有用的是吧
现在单独来听这个音效
好傻呀
Ok我懂了我懂了啊
这个韩信没啦
哦
好
我现在又不知道该怎么给它取下来了哦
哦它现在这个取下来
我懂了
所有的那个假面骑士那个取下来
它都有个就是它会在下面有个按钮
你对它一般来说在他屁股下边
你摁一下就能下
但是我现在在怎么给它关掉
它就好闪啊这个是啥东西啊
好玩好玩啊不过等一下不行
还有一个枪还有这个枪
我还要再玩一下
等会儿这个枪在哪里开啊
这个枪这个吗
所于
然后呢
然后我我现在拿这把枪啊
我看直播间直播间要被我击毙了
我跟你们说怎么要被我击毙了
你妈死定了
我跟你说屁屁屁屁全给你们打死哈
呵啊我求这样子追求咋查看咋唱去的
嗯嗯哦插上去了
然后呢
哦还好这个就这个男孩打人挺好的
好了好了不玩了不玩了
玩的有太久了我玩得太久了
我自己下去研究一下
我自己下去研究嘛
谢谢
那个你是在兰花的那个全套的那个假面骑
士杰杰杰的玩
具啊谢谢谢谢你啊
这个不是啊
你是在肉在播期的时候买的吗
那个时候在第几集啊
那个时候才我想啊七月份的时候
七月份的时候你买的话
你你七月初买吧我就在七月初买的
那时候我们才看到第几集了
玩具都出这么多了
都你呢刚开始看没多久吧
对呀刚开始看个头我刚好玩好玩
那个是这个最好玩白云爱上你
不听不愿再这爱克斯那个最复杂
对克斯那个最复杂花样最多万
金梦
这个可能就是还要买他的那些对应的那些
大球球
什么的
嗯那个那个奶花就就只有一个球
不够玩的
你等我下去你都下去多买几个你不买球
你不给万代报名
你怎么看得到你怎么看
得到后面的卡梅莱达你不报名
你还是孝子吗
嗯
好
我们哎等一下我才发现玩了半天BGM都
没放
真的感觉ok爱起这啥呀
妈妈这什么了新春骑士哪段话的
你猜呀
嗯爱着我还是爱你多久的痛
你在一起开心爱能结束美的轨迹
爱情这啥啊先看信啊
我我知道我看到了的
就是一v一的时候出天鹅拯救cos
嘛我看到了
不是啊我觉得是个人就是在你这
我可能对我来说我有点囤GP吧
就对我来说如果我能囤到很多的东西
就算这个东西可能他在我的身上发烂发臭
我也觉得请高兴的
只要是能被我囤到有一种啊
就是我囤到我觉得这个东这是天性吧
就是因为因为奶奶话有在那个信里面讲了
说觉得我在天国拯救那个婚礼上拿吃的
其实是发自内心的高兴嘛
我觉得这个还好吧
大家不都应该这样吗
不学逃
你信信我
仿照中世纪手抄绘本给你做了一个
赵云笔记本啊赵云笔记本我看一下
始终是哦不是真的很逆天
就是OK
你说赵云我没意见
你为什么要把我做成独角马
不是你给我一个
你把我做成独角马的理由
虽然说ok我是我之前是说过
就是但是我宁愿我是一头纯马
我也不愿意是半人半马
这个插c有点那个了
你的飞机想着你我宁愿当一头纯的马
我也半人半马的太你甜了
我了个老天鹅心却上半身还是下半身
那肯定上半身是人啊
这个这个笔记本还可以
这个笔记本封面还真不错
你那你那就给几给我一个也跑的那几个半
人半马的图
你留下我不接受血衣我不接受
太free了我我受不了
嗯
对呀
神在报不是生心态不好的问题
太free了
妈妈嗯这口这口还是太重了
吃不下吃不下
嗯嗯哦谢谢你我还蛮经常用本子的
因为对我来说喜欢写字嘛
你这个本子并不一定代表我有多个多少思
路或信息量
但是确实我对本子消耗很快
谢谢你哦
想到奶姐很久没领工资
就把自己的优惠券和剩下的饭票也一起送
给你了
希望能帮到你谢谢你啊
哈哈嗯谢谢谢你啊真是帮大佬
啥也吃不着饭
嗯我的天啊我可看
不是你把你学校的份
你把你所在科研单位的饭票送给
我干嘛
我要去我要去你们科研单位吃饭了
是是怎样啊
我要去你们科研单位的直播吧
嗯饭票不够飞机钱这是说真是好难
为的是他还不让你去呢
他真送我了我看看核销日期还真能去
还没到还没到期他真的送我了
他问题是他送都是他们单位的
都调就怎样
我要为了吃顿饭我还专门去一趟
嗯过期了就亏了优惠券
还能用还能刮奖你就拿着蔡卷打好
我往里面送都送着尝尝认票不认人的这样
子吗
我看这个刮瓜子的瓜的是啥
我看看啥东西
我看一下意式肉酱面又来制造消费需求
了
不去我才发现这是他们逝去了
不去又在制造消费需求的主播
我不想动啊谢谢
新真起迹莲花的笔记本啊
最喜欢的是那个笔记本那个饭票
谢谢你的心意啊
但你给我真的浪费了
真不可能去你单位没那太远了
太远了太远了
嗯然后那个希望你工作顺利啊
望你工作顺利
好
我们下一代暮色绿色的看一下这个是什么
危险
近距离本来是用青铜的袋子装的
你细品
哎呀下次我会跟那个大夫说的
等一下我把那个收一下
稍等都一样孤独一天的一落和泪
你这是啥
哦
这他送了我一个那个那个扎纸人儿的东西
啊
你们懂我意思吗
莲花懂我意思吧应该懂我意思吧
他送了我一扎纸人人的那个
虽然我知道是周边啊
但是就是你们懂吗
就是懂吧懂我也是吧
我看我第一个就扎危险
近距离仍然在我直播间里扔炸弹
你去的不是渐件透还要低于上局
是周边卖啊
哎呦你这个打都打不了这个字
ok不是好纯正的纸人啊
哦也不是他这个其实还是那个周边
我还以为他真扎
还真用纸草那种那种那种茅草扎的呢
我现在已经开始写名字了
来我直播间挑一个ID
我看一下正好我手边有那个便利贴啊
我挑个挑个ID
今天今天晚上今天晚上找一个找一个找一
个人试一下的
心一天就送这些东西是吗
不知道主播不知道你是个毒妇
这也这也要我来这也要认知啊
谢谢
危险经忌的养花的礼外猎豆
然后呢这个是谁的
哇这个是你们谁的夫妇没看出来
反正不是我的怎么只有可我看啊
这还有个袋子你多的了
都是嗯信在外面差点漏了
看一下谁的打开就自动moba我一下
问题是你是谁呢
我是那大哥你谁呀
的心哦使命短剑我看到了
来给大家拆一下
包的这么好我都不知道从哪里拆
哪里拆都感觉有点
哎呀我真的是你们包的这么漂亮
我都舍不得舍不得你
说是暴力暴力破破撕开吧
有点浪费大家心力
但是你说不暴力撕开吧
慢慢用那个美工刀一点一点划拉
也太折磨了
真的吗
是我手工包的
但你手工很好了
ok慢慢撕应该没问题吧
冰修员OK好的好想你开了
有时间是吧
You用剪刀可是用的剪刀会剪坏啊
就是相当于它一整个的那个都被破坏掉了
大家的我尽量都是用美瞳做刀
一点点撬开的
不对让我们看看里面是啥这什么啊
填充款哦
我看一下
这是给我写的信吗
Hellohellohellohello
楠姐晚上好
这也是时运短见谈花
也是今年新来的奶团花哦
因为奶黑的设定与时间有关
所以斯莱神选了怀表
哎
你选怀表的时候
我们看幸运使之门了吗
好呵呵有
哎等一下你选怀表的时候
我们看幸运呃命运不是什么幸运
命运使之门我们看了吗
你让人不安了你别对我打开
我对的打打开一然后打六六滑
一表不动了
爱丽丽我不喜欢手表
没有啊手表跟怀表不是一个东西
就算有你好的好的我会好好吃饭的
希望你在异国他乡能够好好的啊
看奶瑞的直播间的时候
能够啊吸收到快乐的能量
嗯所以你那是啥呀
还好吧字不难看的包的也很好看的
不要我看看
我看看我看看我看看兜兜里吧
我看一下我不会打开
要是真不动了吧有点害怕了
哦真的是这种英式的老怀表
哎哦好复古啊我天啊
跟周哥的那个还还蛮像的
就好
复古的表在哪里买的
这个奶花不本身在英国吗
不会在英国买的吧
但这个东西怎么平时该怎么用呢
没用过这个咋咋打开是从上面撬开的吗
还是有什么我怎么抠不开呀
有没有用过怀表的
告诉我那个怀表该怎么打开啊
不是抠一下就开吗
就是在都没在床啊哦哦
按摁一下上面的按钮哦
哦好啊好高级真的真的不动
哎
奥利利奶瑞的表
奶瑞的怀表怎么不动了
所以该怎么让他动起来啊
应该怎么让他动起来啊
上发条发条在哪里上怎么搞好
想怎么拧吗
拧他吗
你他妈这样先紧
他可是我拧了很多圈了
他不理我哦哦动起来了哦
我操我操哦原来是这样子啊
哇这是我人生当中的第一个怀表
就是我以前只在弄影视作品
或者说是路边的那个钟表店里面见过周本
中第一个怀抱
好好玩
唉但是我看那个影视作品里面
他们都可以放照片的
这个我该怎么放照片啊啊
背后有刻字的我看一下
Goodmorning
goodafternoon
goodatnight
happyeveryday啊
看到了谢谢你
哦啊好高级啊
就是这个这个这个哎有一种奥特自有一
种自己变成上流人的感觉自己
哇谢谢谢谢
这个比那个手表好玩多了
手表我有很多个很无聊
我都哦真的我不知道为什么这个东西感觉
自己后优雅
不想感觉自己变成oldmoney
哦就是就是我看那个那个影视剧里面
他们很多都是把那个自己的爱人
或者说自己老婆孩子放放放进去的
嗯
我我我我我我我对这个东西的印象就来自
于这个嗯
戴个怀表配个礼服再配个单边眼镜
对吧
再戴个小那个贝雷帽
我贝雷帽已经有了
唉高级啊谢谢谢谢谢谢使命转进来
花力压豆谢谢
这个我很喜欢啊
这个很喜我感觉很不吉利嘛
我不会我不迷信这些的
就是虽然我知道啊就是可能有什么
大家都觉得不不不适合送别人钟表的
但我无所谓的对我来说就是就是就是别人
送给我的心意
远远大过这些乱七八糟的的东西了
装小的脸孔这个是什么
这个是镜子london的镜子哦
就感觉是那种化妆镜一样的
这个这个这个也很方便人想买
不过告诉你们一个小tips
女孩子一般不会用长镜
一般只会有两个
第一个是什么
那个镜子小到可以放到女孩子的手手包里
那种那种是拿
来干嘛的
就是出去玩的时候
比如说有时候觉得自己的唇彩掉色
了就会偷偷的就大概一个巴掌那么大
然后就偷偷的放到手里面看看自己的脸色
妆啊
粉底啊呃那个唇彩没有掉
一般就手劲就手劲这一个巴掌
掌心那么大的那种手劲
另外一种要是什么就是在家里面的时候的
那种大的化妆
镜
那种的话
一般要配那种光线就比较方便
化妆像那个其实中中档一点的镜子
大部分女孩子一般现在都用不上了
生于现在用不送
所以大家如果要送自己女朋友中文
要送女朋友自己镜子的话可以考虑一下
说机一个巴掌那么大的那种小镜子
可以放在包里面的就刚刚好
我承生日为什么不用手机
因为手机有色差而且手机有镜头畸变
而且手机没有
就是看没有镜子看的那么清楚
对的那你没有女朋友
那也不是说给你的你没有
那你不能争取游泳吗
你瞅你那样哼哼手机要延迟的
而且手机很的时候它比较方便
就女孩子随时随地要检查她自己的状态
拿出来悄悄藏在手心里
别人都不一定知道你在臭美是这么一个作
用
而不是说我真的要当当
当然也有那种拿着拿出来当着面补妆的那
种也是有就是
了
好了竖起来没了吧应该应该没了
我箱子应该都拆完了吧
应该有奶花的礼物没被猜到的吗
来直播间的么
说话来的等一下一地都是一地
都是礼物猜不透
我先收一下
都没注
没地下脚了的承诺
妈妈妈妈我找不到女朋友
你不着急吗
你找不到找不到呗呗
这年头难道是什么很好找的年头
人家都都知行情情好的时候就缩着行情情
好好的时候是让你你在行市市里面就是进
去梭哈的那是
大资本家家干的事情
你是行情不好的时候就缩着
还记得吗
有点物化女性没有我一视同仁
男女都物化的
你都你都你都你都说这些了
你说话好伤人就这么好
杀人呢四处就是发了疯儿
承认承认才不伤人
是人你没有奶花的东西没收到吧
跟他们确认一下
没有怎样花东西没收到吧
我应该拆了的我都我都q到大家了
四一个人生活我送了金条
没被猜到你最好是是的街
我都说了不许送贵重礼物
送了就给你们退
你从没人真哎呀
一地一地在桃花的心意呀
我的梦
我都是我这一地都是我又是又是下播了
整理一下吧
两个人的心衣怎么掉
地上上箱子太多了
箱子太多了二方下来根本放不下
来下播了
整理一下
不是啊对认真嗯的奶奶真笨
弄的到处都是洒脱
是你没酒专门放礼物的地方
有有一个衣柜是专门放的个人生活
因为我自己会买周边啊
等一下
哎呀不行东西人太多了
你们让我把它我把它放放出去
没人吃我把它我把它放出去点
要不然我都伸下不开了
洒脱是你自由分钟
是的结当你这感感全谁对谁错
你不不想风全内疚
也是在也是猜不透令人感慨
上一年给我送的假面骑士的变身器
我还不会玩
今年的时候我已经上手了
比去年进步了朋友们都难
我的心一个多么
去年的已经卖了
去年的我都不知道是哪个卡梅莱的
我真不知道啊是谁啊
Luckyday无意的给答不可
去年的已经回收了
哇
我真的好奇啊
去年应该也是逆十只x南瓜送的吧
所以是哪个去年送的是谁啊
不是奥的吗
不是奥送的是那个黑暗迪迦呀
真简的们的去年是奥的
没有吧
去年是腰带
去年送的是什么样的
我也不知道不得我因为去年我们去去年的
是奥美加
哦哦这样子吗
哦哦好吧因为去年我没看啊
去年送的时候我很迷茫
我都不会玩儿
就是我衣服糖醋里边儿塞一个变身的
我收什么东西啊
谢谢
送的是奥美加和布莱德
没有吧
不来走
我记得送的不是变声器啊
送的不是变声器
谁看怎么把奥克假面搞混了
因为我不知道那个变声器是谁的
奥门家不是假面骑士
谢谢大家的礼物啊
其实就是我不是说不喜欢大家的礼物啊
就是很喜欢大家的礼物
但是呢希望大家如果说给我送礼物的时候
呢
也能给我写写信就好了
嗯
就还真我真的是蛮想收到大家的信的
下次下次能能给我写吗
流浪我真的我每次都有认真看的
呃我每次都有认真看
人们开始宇宙反正收到后的信封
因为写字的时候我会默认大家不串
就是我会默认大家哦
现在这个这个时刻应该是我跟写
下这封信的奶奶花的那种非常真实的那一
刻
嗯我会默认大家不串
我还我还蛮期待见到大家这一面的
因为大家的直播间实在他妈有点太串了
实在是社回头到坚守到最后就是实在是有
点太串了
哈哈对的酒为什么茫人海放坚强
你我中你平时该真心是干投稿不行吧
真心是干投稿会被骂的
开花季夜我在抱
对的就是属于你当时没好意思写
太长了都没写没关系的
大家这个要写长
就是写长我会看的没事儿
刚刚有写十八页的
搁那跟我解解释哪些我学到一个新
的那个什么神经科学知识的那玩意儿
那奶娃钱哪我都看完了
我多我多认真一个人啊
他喜欢你在左右多想在算是吧
虽然我完全没有看懂他家讲什么
但是我已经完全领会他的意思了
就不就自由
嗯不行下一口气的雨终究会被没收
对的对的都能出论文了
没有他是一排隔一行
一排隔一行一排隔一行写的
我们别回头
雷姐看直播间我们知道零点开完吗
不是啊这个今天肯定是拆礼物优先啊
鬼舞者反正已经下好了
就是有缘分
有缘分
有跟他跟有没有缘分的吧
这玩意儿二百九十八呢
买了怎么的也得播一会吧
不然不亏死了
我又想到我三百九十八百的漫威蜘蛛侠了
爱着就播了一回啊一回
你说我时常盯着那个那个那个那个漫威蜘
蛛侠
还有那个原价买的那个p五
我就在那里发呆
还有那个从来没有播过的那个鬼泣
我在这发呆我知道我以为我买它
这是何意味呢
军火展示不放手不回手
试着假哎呀抑郁了
分岔路过让爱铭含着渺小
为多想埃尔顿法皇那埃尔顿法王正好打开
看了一下小高
子天天在我们直播间备算
他至少还有点意义好吧
一出手不如播冰激时代在这里买了显得自
己不是云玩家
买的显得自己富有有米
把它当手办一样在那供着玩不玩
另论不能少必须得有
不是在乎谁中手却伪装来的不玩
更像是富姐了
哎
太富有了
我操也不知道米我我在我觉得最近直播
间干脆改个那个标题的名字
就叫米莱是吧
我感觉就最近直播间标题起个叫这个就好
了啊
米莱那万一真来了怎么办
真来了奶的话我将奶的话互之深浅
Doisasishomeonsinceiareyou
faceinninefallineleveand
twomore
Andmake米还游的丰饪开心
嗯可能来的是其他的米
嗯
总之总而言之
米来其实my你妹喜欢来走
好吧
我们看看NC
谢谢茉莉安NC吃俩鲜花饼一点
都不甜
以为是无糖
第三个下去满嘴都是棉了
绵白糖盒子是限量梅花糕鲜花饼超甜的
我之前去云南玩的时候
买过一盒
就是这种旅游景点里面的那种现做
他说是现做鲜花饼
但是拿一个盒子给我装的
我这一口下去没给我当时嘎嘣一下
舔死过去了
而且鲜花饼最大的问题
什么外面的壳儿一点儿也不甜
它里边的馅儿甜
那跟就是我感觉是胰岛素嗡
嗯你知道吗
就是我的身体一下子报警
饿里面是玫瑰味儿酱
唉对啊我买的也是玫瑰味儿
我感觉鲜花饼都只有玫瑰味吧
还有别的味道吗
鲜花饼甜吗
鲜花饼超甜而且外面那个壳它又掉渣
它又没味儿很诡异啊
这东西我不爱吃
嗯我外子反正我是它外面的那层酥
宁愿是起那种油酥的那种
然后就你吃的是正宗的吗
我不知道啊我在云南买的
应该是正宗的吧我都在云南本地买的
那应该是正宗的吧
好也对也许阿比一眼景区
对但我确实在景区买的
我现在在姐
你们那也没有没有去其他地方买呀
那个油纸包子怎么没有
就是我在景区旁边
他有那种可以让你现场的
但是如果说你说你要买一盒当礼物的话
他就是拿出来给你是那种盒装的
然后里边是一装的一个一个的一个一个的
那种
然后你可以撕开吃的那种
嗯嗯对我当时主要是想带回去吃
这样子买了一整盒啊
对啊
我买了一整盒
你这肯定是买到骗外地人的了
好吧好吧谢谢谢谢垃圾新蜗牛的谁
你谢奶绿做人真的可以啊
昨晚上的我刚蹦了今天晚迟到
这事没几个不感觉
好了好了
m啊
谢谢烈风萧萧的SC玩孤山独影怎么
样
感谢奶绿爬山会有效果
这个在我的密愿望单里
就是干嘛这把又去干嘛的
我没看懂这这个是干什么东西啊
我看一眼啊爬山的爬山
我为啥会有节目效果呢
我会摔死吗
不是这种爬山的我会摔死吗
啊这种感觉最吓人的好吧
因为非常好玩啊后我会摔死啊
哦哎一快我我我我之后下来看一下
谢谢冰子亲自的c奶奶宝
晚上好今天吃好睡好
然后明天有机会去BW给你送一送一本台
版的白色巨塔
小说点歌如烟
好呀你真送我真收好吧
爱你的大家只要不要送贵重的都行
你送贵重的我怕我怕你送贵重的
我怕你找我
一是那个退退退退坑的时候
你找我是奶瑞你还我钱
谢谢我知你就别对吧
你这都到时候想推的推主播
还得单独找个人给你退回去
嗯对不对
那个机械怀表很贵重啊
那个哥那个怀表很贵吗
千不到啊怀票很贵吗
随还有存钱罐你们的坏东西太多了
收到送房本给你送房本都没有
但是每年BW都有奶奶话给我炫耀
炫耀他要不要给我炫耀他毕业的学历的
要么给我炫耀他买房的
我无语了
我说我知道在那里尖锐报名
我说我看不得这个有需要结婚证吗
有有真有真有真有真有真有需要结婚证的
有的有的有的他给我看他跟他老婆结婚证
他还说他还说他邀请奶莲花去了
我们直播间应该有人去吧
我们我们直播间有人去吧
他说他还跟我说
他说他邀请奶莲花去了
就是有有有有有的有的
嗯什么时候的吧我记得就是今年吧
今年还是去年好像嗯有的有的嗯
估计是小团体吧估计是结婚了
还爱看奶瑞啊
不是啊
很多他们女朋友那个也看明天奶绿的
好像可是啊离婚了
喊你说谢明前奶绿小姐的舔狗的SZ
奶自己啊
我今年二十九岁了
就大魔化之前还能看你打胡瞎传叶
云上线吗
活侠传嗯有有机会一定吧
嗯
他啥时候更新啊
更新的时候玩一下吧
更新了玩一下谢谢
安哥拉拉比特的SC楠姐
别玩
我要打游戏
黑厅聊天玩什么鬼舞者吗
一会儿玩一下又看
还有没有时间有游玩呗
谢谢艾尔托尔枪兵的狄德杰
你玩兵器时代二不怕SC弹幕给你炸飞起
来吗
那我玩一难道他就不炸飞起来了吗
一生一里边叽里咕噜的怎么说
些小奇葩话的时候又少了吗
世界但是冰淇时代真的很好玩
就是如果你们不是嘴巴那么讨厌的话
我真的很想跟你们玩他真的很好玩
就是只有你知道吗
这是咋的
可是要不是你们太坏了
要不是哼呵我们太没有素质了
你们谢谢馒头
不会飞的MC为什么没猜到我的礼物
就因为我没送嘛那不然嘞
谢谢谢谢谢谢dangercloth的
SC也欢又看
吐了不如播三a鬼舞者是混游啊
不是卡悟空的吗
推荐休假错过零零七游戏
年终最加后补
还有你最喜欢的老黑头零零七是吧
六是魂吗
将世间已经一天那不玩了
再见了朋友们你要把主播累死
了歌继续啊在做
当然这个时候仅代表我自己对画风的看法
新助手的眼睛怎么看都有一点用上色
有一点有一点有一点有一点怪怪的
嗯
就是我更喜欢他原作的那个那个助手的那
个上色
嗯但但但是呢它因为它是重置版
它是有liver二d的
所以看你看你自己抉择
看你自己抉择
谢零零二零的NC
其实礼物创意还有好几个
想想还是留到明年再送把客户主要是这个
凯撒鼻筒有点
重
哦
对呀我打开你的时候是啥味儿那么肿
我看打开我说石膏你懂吗
就是正常收礼物的时候
收到一个石膏
就知道对于女孩子来说就有多懵逼吗
就是你这只会让我觉得哦让我上色来的
我小时候最喜欢玩儿什么
去那个游乐场里边儿花那个十块钱
挑一个那个白色石膏
然后呢自己拿那个涂料
然后就把那个石膏往上上色
我只能哦你让我玩这个是吧
就是其实想不到别的上了能带走吗
嗯
能能带走
那谢谢冰之清质得谁有关系
好啊到时候你就问SP
你能来上海吗
下飞机直接给他拿下点歌
修炼爱情
嗯
意外的意外的那个斯巴拉那那个画的字很
好看
嗯和给人的印象不太符合
挺好的挺好大家都都是特点很鲜明的
谢谢璀璨微光阿德的SC
他来了你们俩我刚刚直播间拿下
应该就是这个原因吧
哎呦不想唠了谢谢
掌心羁绊
掌心羁绊的s谢南列是古井贡
下面的品牌算是半个我们公司的竞品
主播偶尔睡不着喝二两加点菜就行
我很少喝这种白酒唉
它还是白酒我不喝的
不应该没想到居然敢念出来
我以为好吧好吧好吧
太太久太也没有拆拆蛋了
老没爽没吧
没没过没过那个就谢伊路卡没丽反应的
SC
我怎么感觉是你在那里爽爽爽
直接触发机制啊爽爽爽
哇那是爽爽爽那都还好了
不是可是手感真的很好
就是他送的这个那种外面的那个是毛茸茸
的
然后里面又是那种像我小时候睡的那种荞
麦枕头里边的
那种颗粒这粒粒分明的那个感觉
然后是是就是外面又软乎乎的
但是你手一使劲
你就能感受到里面的颗粒感
唉真的是啊真的很爽
我以前不是给你们抽过那个奖品嘛
就抽过那种泥
就抽过那种泥那种泥就是就是可以让大
家的手伸进去
然后就那种破坏的那种快感啊
我真的很喜欢这种这种史莱莱
嗯我我觉道手感真好
我我又我又拉了起来好爽
哈哈哈我这样很可爱的
有什么谢谢
来个圣光的的好兄弟来直播间的
怎么不喊我呢
谢谢
人生
还有多久才结束掉的SC啊
你你没关系吧你这个ID奶奶妈妈
今天我有一个很重要的玩偶挂件和零钱包
袱
见了你安慰安慰我吗
找不到吗
这年头这个那个找找呢
你看看有没有是不是掉在有监控的地方了
出门找不到吗
主要是这年头
大家一般也不会说随便捡走你的零钱包
大家都知道对吧
钱包这种肯定是在自己手机里面还是对吧
手机里面大家就算捡了的话
也可能会拾金不昧
这样给你给你放在附近的那种
就是有警察叔叔
或者说是附近有那种保安亭的那种地
方啊找找一下不行吗
如果是那个公交车上掉了的什么
一般这种会交给公交司机啊
然后他们公交司机那个总站那边也会有那
种收招领处什
么的
嗯就是如果真的很重要
很在乎
然后对承载了你很多重要的记忆的话
最好还是去找到吧
嗯今年都没有那么多人
这但但是掉路上那个就就有点就有点困难
了
嗯摸你一下我摸你一下
安慰你一下安慰你一下么
摸摸摸摸摸设计
估计都不知道丢到哪里了
只能说尽力找一下吧
就是就是尽量找一下
那实在找不到对吧
那也只能责怪自己了
嗯像这种懊悔感很难受的
摸摸摸摸摸摸
一般这年头都没人捡你东西了
就大家都是不用担心说这种东西
除非你掉个手机掉个手机是有人毛的
谢谢微风小小AC第一次来BW
啥都没准备备子
线下不少人送了我周边
感谢感谢大家下次用心准备一下
你咋不感谢我嘞啊
不是你咋你咋你咋不感谢感谢明前
奶绿呢
我是你们普雷冈的一环吗
你咋不能感谢感谢我呢
呵呵你又没送他东西没
我大伙儿能开这一把呀
啊谢谢谢谢文达e文达
谢谢
我去的时候晚的三片我不收信
我蹲在地上拿收银纸写的好久了
谁记得写的什么
那错怪你了错怪你了
我的问题我的问题谢谢
烈风萧萧的SC文达的夜路
翡翠的画轴
三叉戟的透卡那些录播里都有
大家可以回去品鉴
那个画轴真的是丑的
可直小儿一听就是谁玩意儿吧
这玩意儿可以挂家里边儿辟邪啊
真的等一下南花的歌点完了
然后还有一个这个
谢谢智喵星八的NC男人男人
你下周三晚上十点要不要加班开
任天堂直面会不来不来不来任天堂
除非除非你告诉我任天堂要公布是有意思
的新东西
我考虑一下他不公布
就在不公布就拉拉拉倒
他不公布
其实巧真的逆转期大概会有其是巧哲之前
不是说不给逆
转写了吗
巧哲原来还在逆转上班吗
我还以为他没给逆转写了
我还以为今早索尼公布了FE的重置塞尔
达新作史之敌
啊史之敌不是老作品
是史之敌remake吗
哎it是实质的remake吗
因为我记得十四集是老作品了呀
我记得很早之前的作品了哦
这样子你这消息这么火星的
其实也不是很不也不是认同
就是楠姐应该没有什么兴趣吧
我都说了我说之前玩事儿
然后给我玩真都玩自卑了
都现在好好睡觉了吗
Sc一个玩具腰带快把楠姐单杀了
楠姐涉及到机械电子方面的东西
智商真的归零我那不叫智商归零
我这叫给直播间
有的工科工科指导员一点面子
你可能很懂你可能很懂机械
但是哪一类比你懂直播你就知道吧
我是故意的配合配合大家
我笑笑我自啊小唐一首
对吧
要不然怎么能给到他们存在感呢
对这故意陪大伙儿玩玩
真不是不会这个玩玩具有什么好
不会的有什么难的吗
无非就是看到有有那个按钮
就按按不动就换
这波啊这波奶是叫大气腾修
自己写就是不是
谢谢谢谢
垃圾星蜗牛的SZ今天播玩奶姐的机械玩
具理解能力又
气跑了两百个理工男
不是说术业有专攻吗
换大伙儿来大伙儿也不一定懂
对吧
也就只有可能搞机械人能看懂
又不是所有的就是搞理工科的都会
你就这啊好咋的理工科容易共享啊
好
那不是那不是就是都不说那个就是整的还
跟理工科
目容易共享啊
就是我看那些日本小学生的纯纯的
我们直播间工科我看我们直直播间
我们工科的节我理工科的骄傲
我呵呵
嗯嗯那么不是理工科
我也会啊贼简单我也会啊
我没有不会啊我不是玩懂了吗
我也没有不会呀我只是在学习
对吧
这是刚上手的时候
但是很快不就理解了吗
就是在学习
嗯你看万金末万金末都得当特工了
他才会的不当特工他也不会的
我现在跟万宁姆一个卡的
我上周我对我花十分钟完全了解了
怎么我后面不是玩的
我不是后面不玩儿玩的挺好吗
哦我太酷了我操是嗯
对不对
谢谢谢谢小透明星痕君的呃
这主角的腰带是画面版升级nox的腰带
售价贵武器里面有弓箭吗
少包装和二维码有说明书
可是没有包装盒
他拿了个不知道从哪儿捡的透明袋子
然后然后然后然后然后然后直接一个透明
袋子
直接给我塞进来了
没有说明书有说明书
我早看了那外包装啥样
就一个透明袋子然后里边就玩具
我也我我我你也是牛逼
也是不坏也是没包装盒挂
黄鱼要打折的不是挂挂呀
嗯你不是看了三十集说说明书
不是我看了呀
但是他那边的玩具跟我的不一样呀
他那个看起来比我的那个又大
他那个看起来又酷
而且他那个两边的那个腰带是硬邦
邦的
我那个腰带两边是软趴趴的
嗯而且他那个一摁摁摁的
我我也没注意看他摁在哪儿
我刚刚摁摁摁摁半天它不亮
你给我气死了
对呀
我这这这嗯这个好歹不用睡觉才能变
嗯人家变身还有专属特效
嗯那还有个跟剧里面一比一的感觉
剧剧里面的小感觉现而且我好多时候抠不
下来
我看万年末就随手一抠就抠下来了
我好多时候我扣上去了
我拔不下来我给我急的呀
我又不敢对他大力出奇迹
然后我就我就我就啊我就乱按
我就哎难受谢谢谢谢
来一个圣光的SC宝宝
你老是说有没有一个人组装个桌子或者家
具什么的
有的呀
我还记得之前我装那个电脑桌的时候
我把桌腿子装反了
不行我我把装子装反了
然后我我又拧了好久的螺丝
把它拧上去然后发现咦不对反了
然后我又拧了好久的螺丝
再把它拧开
然后再拧好久的螺丝给它拧拧到另外一个
嘿嘿他不是嗯就很神坐的反了
是什么效果
就是不平啊就是不平啊
对我们我们我们小天才是这样子
谢谢
你是最的的exis
same对不起奶姐
其实我是嫌带回家很重
就全套全塞给你了
我回家之后马上下单了一套新的嘻西
没关系奶绿可以自己一个人捡垃圾
吃的奶绿一点也不伤心
谢不是谢意大利酸菜牛肉面的AZ
笨笨笨
笨死了
三岁的小孩儿都比你会玩
笨笨笨大笨蛋点歌大笨钟也没有吧
我找不到他那卡扣在哪里
主要是我在那抠扣扣扣半天都没给我
急死谢谢谢谢
烈风萧萧的NC那个头像玩团子挂件可以
按下去
有声音的
第三天被我毛了一个感谢咖啡制作那个头
像
团子按下去有声音
不会那十个人的那个头像团子那个
挂件然后出来的声音全是骂我的吧
虽然我不知道这十个人是什么小团体哦
但是不知道其实全是骂我的吧
骂我的吧
那那我看一下吧能把我踢出去了
就像椰沟一条被我踢走了
等一下okok继续听反十九月
这是其实按哪里啊按哪里啊
哦确实有给你们听一下吧
妈的神人我操真的有有别的吗
啊都一样的是吗
哈哈啊啊都一样的啊
神经真的是你就问回答分钟那钟怎么比
我看我拉黑你们拦不住
你们看我直播真的是离开我的说的白喜欢
喜欢皮
哎喜欢皮喜欢玩哎
喜欢在直播间happy
让你别哎呀
我让你们让让你们happy一下
你们为你爱你喜欢的电影
在你就不再问我想你我的苍经泪
ok谢谢你
Jk的SC黑闪光棒
是迪迦剧场版里的变声器
梅姐要是没有看过的话
可以一起看看迪迦前女友的剧情
我还蛮喜欢迪迦前女友的
迪迦剧场版阿b有吗
有就看不了了哈哈就那个OV不行
OV谢谢干嘛呀
接着讲的嗯
似乎听到了灵冬外套的存在
能不能多摇一下
不是啊是他们送的一个突突啊
他们送的护肤我感觉像丸子
我感觉像丸子谢谢使命短剑的NC
当时选这个礼物的时候
没想到奶姐会先看石头门
再玩佳丽宅迪
现在感觉这个礼物有点惊悚
确实吧呵哼是吧是吧是吧
所以我刚刚问我说
我说送那个礼物的时候们干出门吗
谢CS使兵短剑的MC
这个型号在我刚买完就好像停产了
你人生当中拥有的第一块怀表
很可能这个世界上就只有你拥有了啊这么
高级
所以他们那个怀表里边往怀表里边塞
那个塞那个是往哪儿塞呀
给怀表拆开往里边塞吗
要要这么费劲吗
有没有那种专门就是可以
比如说有个什么缝儿
让我让我卡进去的那种啊
我想我得放我老婆来着
我看那个以前那个电影里边
人家男主要死了
那男主的flag就是对着那个怀抱
看自己老婆孩子照片
然后基本上就就记了
嗯这个型号好像很难噻
嗯嗯
好吧
嗯
有的影视就是经典剧情了
谢谢抽象很丑绝对谁奶宝宝
我送的书有收到吗
你送的哪本啊
那个冒险那个书是书是你送的啊
突然重新跟我说话
这冒险的书是你送的吗
是吗
说话这冒险的书谁送的的错
怎么怎么不说话
那那我真的是
那不然呢哎不是穿上丑着你男孩子女孩
子啊
唉
不是你能不能告诉我你的性别
我真的有点好奇了
我真的好奇你能不能告诉我你性别
啊
我来记西在
因为我认识当中真情实感搞冒险的都
他妈女的你应该是我认识的
第一个登记是敢不搞冒险的
如果你是男孩子的话
爱情你是我第一个认识
真的是敢搞冒险的
男孩子蛮诡异的真的好吧
好吧谢谢
为啥冒险是女的
我一直是女粉你最要是真的
因为冒雪他最火的一段时间
其实他是在流行什么
他当时除了当时的那个那个当时江南他们
活跃的那几个
天涯论坛以外
其实最火的地方是晋江的闲情啊
闲情是特别喜欢扒冒雪的
就是因为他比较符合女孩子
除于所谓的恨海晴天啊
然后包括感情拉扯啊在家还是几对吧
两个文艺毕业说话文文绉的的
所以整个的冒雪的一个CP讨论氛围
除了男孩子把他当乐子看以外
其实真情实感搞的都是女孩子在搞
嗯
其实在我的印象冒险还是个蛮女欣赏的东
西啊
无黑框什么的嗯是bl
对算腐女的一种吧
冒血是什么
就是喜欢江南跟金河在
并且真情实感的认为他俩是男同性恋
并且这俩人还是真情实感处过的这叫冒险
哈哈
当然也一定衍生意义上就也是为了恶心江
南
然后故意说他是男童也有这种
也也有抱着这种心态
嗯对了但看乐子不算冒险吗
算不看乐子也算吧
可惜那不就是黄桃吗
我它不算他们俩
他们俩甜蜜的时候是真的很甜蜜
不算黄桃
我只能说有些时候闻一逼和闻一逼
惺惺相惜的时候说话真的有股味儿
你们下去看就知道了
就是给人感这俩这俩男的很gay
就是因为你们知道那文艺文艺男青年
他们真的觉得这遇到一个知己的时候
很容易就是开始就是那种应该叫什么呢
诗兴大发吗
还是怎么讲啊
然后说一些那种很肉麻的那种说不出来的
那种话
也是不就感觉正常的正常的直男绝对不会
讲的那种很味
儿大的那种东西都依然
所以给人感觉很gay
给人嘿呵呵鸡鸡的
谢谢谢谢使命短剑的SC
原来蕾姐喜欢看信啊
但是怕害怕写的太长了
梅姐不爱看特意缩短了好多黑啊
不是夸你的没写没有啊
我蛮喜欢你们给我写信的
对我来说写信是难得的
大家不串
然后我可以把大家的说的话
认认真真看的时候所以我很喜欢
嗯我我很喜欢
嗯
但是清面的时候不是有躺家三道主播
是真的能恶心到
清面的真的可以啊
因为他跟镜刻在是真的恨啊
剑克在是真的差一点把江南给他们俩是真
的撕破脸不死
不休的呀
他们俩是有金钱上实际纠纷的呀
而且江南的声誉就是因为金神在
所以掉的很厉害啊
他俩是有真的利益纠纷的
你越是炒
他跟金哥在江南和那个嗯江南就越恶心啊
嗯
不
要不然怎么有每年固定打孩子呢
打孩子不就就恶心江南吗
但是他跟那其他几个认真
他就是炒CP他巴不得炒大一点呢坑
其实我们对的对的
他江常常在躺在上拍的
哎呀
差点给着了
不好说的哈哈哈哈嗯
唐家三少就是喜欢男同学炒CP是为了热
度
至少当年他的金可在肯定不是为了热度
他俩当年说话老恶心了
咱俩的哎呀这个你们自己下去看嘛
这个然后为什么叫冒雪
我刚看到
因为因为那个五黑框你是不是要我要给你
解
释那个五黑框是啥意思
就是两个框是江南三个框是金可在
嗯然后有一共有五个框
所以就叫冒
谢楚哥
在江湖的SC梅姐收到信读的很开心啊
要不开个棉花糖回吧棉花糖之后吧
嗯谢谢是因为名字的字数啊
没有是因为他们俩当时在一起的时候
很多就是写酒桌一起写酒桌的作者
特别喜欢打趣他俩
但是呢又不但是呢就是可能又觉得这样写
有点太执球了
然后他们就很喜欢在
比如说聊到就聊一些就是那种话
题
就是那种就是那种比如说书的后传啊
后记的时候就说哎呀
我知道那个框框和框框框怎么怎么样啊
然后九州的那个时候
九州那其他那几个作者都已经默
认叫他俩框框和框框框了
嗯睡觉我叫他俩叫五黑框
没有哈哈
就那个时候嗯就是那个九州的那批作者本
身很喜欢调侃
他俩一gg的关系不随
谢谢谢谢CCLphoenix的SC
你爹
我的礼物和墨宝是被你的亲亲好斯达夫扔
了吗
哪个呀哪个呀哪个哪个哪个不见了
哪个哪个没有吧应该应该
我刚刚刚刚看完刚刚看完
看完之后还是没有吗
念过了哦ok谢谢
谁好像个咖啡二号级的AC
不是录播别给我扣XTTE帽子哈
做这个灵感是被你维r打击那位的击杀音
效给的哦
不知道
反正在我看来就是这样子完全合意味
我看头像我的我的建议是你分发给他们
先叫我儿子子小孙就好了
哎
z还是楠姐好啊
我给别的主播写了三封自传和一
封情书还要被同单嘲笑
你能安慰安慰我吗
偷的吧你还能写自传
人家情书偷的吧手把在哪儿涂的
招自己招自己招主播懒得口打你啊
又是啊好吧ok好的
我知道了
谢谢谢谢老普拉斯交六的SG妈妈
妈妈拉钩骑士明年BW
我一定会来给妈妈送礼物和写信
妈妈等我
嗯好会的会的我们不是啊
今年都还没过完呢
明年的BW一定会有的啊
一定有的
嗯
就是你们你们不要在直播间老是诅咒主播
身体不好
好不好
主播也想努力活着
明年BW那天哪主播眼瞅着这啊
眼瞅着啊一天是啊每天都过的是困难了啊
就感觉在下一天就要死了
但是没关系
明家要活努力活到下一年BW的
我会加油的谢谢嗯谢谢
三田家的SC主播直播今是我的生日
在今天结束之前祝我生日快乐
并给我个木马啦
当然可以首先先给你个木马
天哪
还有十五分钟
赶紧的那个祝你生日快乐
Highbirthdaytime
你要表妹得到生日快乐
漂亮哇
希望你每天都能跟看奶奶的直播一样
开心呀
恢复
其实我还蛮喜欢就是九月份过生日的
因为我记得以前的时候是九月份开学嘛啊
然后刚开学完
了之后
就就有同学如果说在九月份过生日的话
我就可以跟他们美美出去吃饭的
嗯然后就是一般刚开学的时候
然后邀请同学什么的
都都都都会都会吃的比较好啊
因为刚开学了大家都比较陌生
因了拉近关系什么的
嗯
我还蛮
我印象当中当时有一个朋友老富有了
他过生日的时候
他爸爸好像是开酒店的
嗯然后本来不认识他新同学嘛
什么那个是个转向生
可是但是他爸爸是开酒店的
然后那个年头好像开酒店的
都有点背景还是咋的吧
我不知道
就是每个人可以吃到一只整的整的大龙虾
你知道吗
哦我操那我人生第一次吃龙虾
人生的见
哎呦好好好有钱啊
真嗯他爸爸是开酒楼的
他爸爸是no大然下午好吃的
但是很酷啊
虽然说大龙虾果确实不知道
嗯然后后面后面他就出去读书了
我让他快点融入
嗯他后面后面后面再看他动态
他出去读书了感觉应该家里很有钱吧
感觉应该是或许从来就没后面那啥那啥掉
了吗
呃
不太清楚得不不太不太清楚说嗯说嗯所以
我小时候
的印象就是那种开酒楼的是开酒楼的
都是有钱人没有能给我第一第一次
谢谢谢谢好想喝咖啡啊
二号机的AC做的都是经常试的
要么试的特别出名的别什么都小团体
伞兵一样可以看大号置顶
做的都有谁
好的好的辛苦辛苦
你做这些吉杀音效很好笑
谢谢你谢谢你
有的行业还会有背景
我隐约觉得这姐们儿家家里应该
是有的
因为他不知道是不是因为啪啪的问题
就是他很早就走了
嗯他很早就走了
那个时候一般正常不都是到美去去读美高
啊
美然后美本吗
或者美美硕嘛他很早就走掉了
为啥
别问别问别问别问是为啥
那别问是为啥那肯定就是有点啥呗
那我就是嗯那我就是有点啥呗
哎呀
问奶奶奶问问问问问真的是我是长大之后
后知后
觉的小时候傻傻了吧
就不知道
嗯偶尔就是就算啪啪
可能会讨论这种东西也听不懂
长大之后后知后觉想的这件事情
唉唉唉难道说谢谢谢监视一眼眼的SZ
其他日v玩活侠都是嗷嗷哭
嗷嗷哭
乃除知道通关一滴眼泪没有流补完路过
我真的心寒了哪有我伤心了的好吧
只不过没有哭的很大声而已
没有哭的很大声就是不爱吗
魔侠传监视器啊你要不做一个
谢谢格林AC的猜不透HC
我喜欢的游戏男人都偷偷玩
太可惜了
东方名城黑豹性和兵器时代怀念当年指
导的动物
东方名城最好玩吧
也不东明城真好玩吧
东物迷城这游戏这至少也杀了我
至少快五十个三十三多五十应该没有啊
三四十个小时有的吧
动物明城真好玩吧
想谢谢谢谢遥远花园的NZ
那甲这个作品里面
石膏一般都是藏线索
楠姐来推理一下
里面有什么我叽里咕噜的
直接给你石膏砸了
哈哈哎线死我直接给你砸了
里面没东西没东西少了拉倒
谢谢战术吹风机的SZ
好个锤子你抽过那个史莱姆
我玩了一次就没玩过了
一股工业香精味好难闻
可是我觉得那个香精闻着还好吧
是有点臭我承承认香的都有点臭了
可能那个手感真的很好
你玩来试试看嘛
就是我真的我好就可可能有一点点小
小的那种恶劣的破坏欲吧
就是把一个史莱姆然后就这样啊
就是是揉搓啊然后按扁
然后然后他唉对吧他还会溢出到你的手上
唉不对哇我在说什么
然后大力的这完了我一玩影超馆了
我不说我说的是史莱姆不住
谢谢谢谢叫我儿子名嫂子就好了的
谢谢
好可惜啊
奶宝
我看都把这里二家主播都是露手开箱的
你要能露手就好了
感紧起码能休一天的假
哎
关注你
触摸谢欢迎新哥ZWO的AZ
也是看奶热的第五个年头了吗
奶姐妹嫌弃自然看真是太好了
希望明年也我之前就嫌弃过文达一个人的
字
答其他的字还有那种说自己写
我觉得都挺好看的写的都很认真
就是只有文达
他因为写在收银条上
人生主要是没看懂
但也不是丑了
这种狂草一样的这种
我走你有点名批评
以后不许再这么搞了
没人谢谢谢谢啊
也希望大家下一年的话能够继续送信给我
嗯是你谢谢谢谢好好睡觉了
妈的
感谢我的意思是机械白切是美少女特友的
萌点
是这样的明天但是他不一样啊
明天世界我都说了我不一样吧
是吧
我都说了我都说了我不一样来的高
嗯你这个安全是谁对谁错
你看吧你说杯疚我说了不一样了
越是谢谢谢谢
不是水果是冰果的SC
奶姐对于机械哥电脑有一种纯真的美
那不是满足我们直播间
又满足我们直播间工科难
又满足我们直播间程序难吗
那不是给你们爽死了
就当指导名的时候
感觉哇就是觉得自己哇高奶率一头不得给
你们爽死了不
得
什么就是什么看美绿
就是那种笨那个什么笨到哭啊
感觉自己优越感我完整的一下上脑了
多难孤单是一公
嗯
哎不不不
哎
我感觉看明星在这直播还是太爽了
呃一直看一直爽就是哎舒服
一直这么舒服就无意的祈祷
是哥不到感觉自不吃饭要回来了
难爱哭谢谢谢
其实一八八三呢哎呀
好糖好可爱好可爱萌萌萌
所以你这个一八八三是我塔爹的一八八三
吗
应该这个意思吧
的给你
谢谢studyingrose的
easy先
共享嘛
我等不及要跟直播间的家人们共享
我手上整整七个烂尾项了哈牙没有有你无
期待
今晚怎么回事啊什么什么怎么回事
我怎么了
谢谢文达易文达的SZ
但夜路是我两根昏羽化的替身
他会一直看着你无聊声
可以捏他会响挂牌还有夜路的介绍啊
会响么
期待哦好好我那个我下来玩一玩
所以你那个字儿一百万跟欢愉是这意思吗
写了个鬼呀鬼看得懂
你这那个王羲之来了都看不懂
这个那个颜真卿来了
都是给你俩脑瓜崩吗
西纸什么东西
谢谢谢
逆ssx的SC
其实是因为电王的资源被拿下了
要是送电王腰带成人款一条两千
做工不会那么像塑料玩具一条两千
你你就自己收着吧你这你一条两千
你就自己收着吧
哥啊这个就不用送了
这个不用送
谢谢明间大咪奶奶次名版的SC相机相机
底片有效期记不清了
过期五年以内都能用吧
背面说明书拍照片翻译一下就行
哦
好的
那个那个看着倒是没啥太大的操作难度
就是现在抽上去我觉得SC什么时候安排
读书回啊
奶宝宝读书也有的吧
读书回不是一直都有的吗
谢谢龙心落落的SC给奶姐补个摸
没办法到BW也是补了信
发到梦莉之花的邮箱里了
七月十八日嗯谢谢你
谢谢你
嗯
这个这个那个大家大家最好是如果是下次
要给我送
信的话虽然说打印也可以吧
但是大家想手写的话
那我肯定还是推荐大家手写啊
熟悉的话我会比较有成就感感觉啊
大家既然会愿意为了我花时间花精力
这是真正的写信啊好感动啊
就是懂吗
这是这是大家给我提供价情绪价值的一部
分
所以懂懂我意思吗
懂我意思了吧应该听懂了吧
啊你好听懂了吗
跟奶奶说听懂了嗯
哼可能的啦you被谢谢
嗯够不好看这么好看
没关系你只要能看懂就行
没关系的谢谢呵呵知道了的NC
我说这花店真好玩
明天争取去b大的现场玩
好不
直接叫我自己小孙就好了
Sz男宝宝
我们阿新哥的经济实该给主播是进一些小
皱纹的还环保你可以考虑一下
大家我不看大伙的私信的
我要按房管号登给我解一下
私信这是房盗号可以给你解啊
那个大号主要的大号姐私信给他下辈子了
要其实是用心写字
然后被主播说字丑那也行
那也不是不行哈就是默认你给我写信
就是有可能会被我吐槽自丑想好
嗯但没关系我一定后面会找我补的
谢谢pphoenixSZ礼物和信丢的
话
跟你没什么好说的我送的活霞
这人小师妹希望你是四大夫夫
身体健康
有可能你有可能我我我我拿少了一包
因为刚刚找的有点仓促来着啊
你等我下来再翻一下下来再翻一下
现在反享我要找着了
我下次给你roop无常
谢谢捧着心面对火的AZC楠姐
白天的时候会思考晚上直播时候聊什么话
题吗
不会黄若因为如果说需要白天的时候
就在思考晚上直播聊什么话
还有话题的话
主播这三百六十五天的的直播大概脑子
已经炸掉了
我我知主播没有那么多的内存
可以腾给他来
我都是此时此刻我现场及时处理的
谢谢
人在吃秤在看的AC
我会夸很多的男生看
毕竟九州在我们那个年代地位太高了
我真的考虑为江南学大货车驾驶证
龙六复更了不看不是罂粟花
好吧好吧
龙六复更了有没有说法
感觉的方向不看不是罂粟花
不是因为是你间
如想会没一人都说自己抑郁症了
咬了他吧给他点面子好不好
其实正常吧我觉得他才抑郁症
那咋了
你哪怕三十度进了精神病院了
一想到有难怪三叔给给姜凡垫着
感觉姜凡还得了个抑郁症
好像也不是很严重
那咋了
有康复的风险了
没办法我给你写的感谢信收到了吗
感动完滚滚蛋的你这叫感谢信啊
谢谢龙心诺的德子c高一九月份第一次生
日的时候
收到全班随手给的小礼物
现在还留着
而且九月份生的都是班里最小的真好啊
嗯所以那个时候我就很喜欢
就是九月份的时候
如果班里有同学的话
马上又可以熟络起来
然后也很新鲜的体验
喜欢现谢希德勒phoenx也不是一共
那个箱子拆完
了
还能上哪儿找去
感觉到现在就我一个人丢了
我活该倒霉
没有是这样的
因为他会先放在维r的仓库
然后维亚的仓库要先给我检查一下
没没有东西
但是维r的仓库里边放了很多东西
你知道吗
所以他们给我寄的时候是真有可能会丢的
因为他们维r的仓库放非常非常多东西
但是有各种各样的
比如说其他的成员的一些懂吧
好吧
就是呃虽然说真有可能会我我让他们在如
果说真
有丢的那肯定要去找啊
不是丢下
就是有可能跟其他的人的东西放在一起的
然后他在收的时候
他可能觉得这个东西不是跟我跟不
是跟我一批的有可能收漏了什么的
嗯
因为他们那个好像是就做的时候还是重新
打包的
所以我问一下嗯我问一下
谢谢谢谢
超时空要爱的SC
对
因为他们那个东西都是收到箱一起放
当时我其实就有点担心
我说他会不会混吧
然后他说我给你单独垒在一块儿的
然后我说你最好是我对象要问一下
嗯
谢谢超时空要爱的AZ主报写信有限定语
言吗
是不是要开始学日文了
点歌BV号没有你写
你咋你想给我写什么
你想给我写英语还是想给我写日语的
你给我写英语写日语
我只会打
我只会说看不懂叽里咕噜说什么的
下一个
你别一会儿拿出来一份姥姥的礼物
我刚刚看到一个丸子的夫肤
我都不知道是谁送的
你别到时候笔试拿错了时间后
仍然选择这个
我的应该是丸子夫吧
为什么都在我包里也没有人认呢
怎啊嗯就很疑惑你知道吧
妈我昨天是要木马没给啊
妈玩的付飞愿意跳着认的
应该是谢谢谢谢谢谢
叫我儿子名小孙就好了的
感谢
首先的话小心一点
现在模仿字迹的成本都很低
主包和士大夫还有你们的地址还好
我没给了不是认真的一点
回一下好吗
那个那个回回一下
回一下那个房管的这个收集地址的
消息啊这个不要转奶花
有些时候也是要先把我骂一通之后才跟韩
开始好好说话
感觉他妈有个潜置条件在那里
他就不能先他妈把自己的东西发了
然后再骂我
他一定他妈的要先把我骂一顿
确定我看到了
然后我好声好气的我退下来说啊
我真的错了他说啊你知道错了就好
然后才开始慢慢悠悠的说正事啊
好
没有好的
就就是最流畅的沟通顺序
骂你的还是骂薇娅的骂我的
现在已经跳过流程了现在不骂薇娅了
就直接骂我了
谢算了
以有
而且也不是说一个两个奶奶花
那然后是哎呀算了算了
骂就奶奶花懒得跟你们
懒得跟你们懒得跟你们计较了
谢叫我儿子名小生就好了的
也c我朋友说总督的地址他不要了
他说什么时候你得把加利亚一脚踢开的
再考虑给地址太多不要了吗
确定哦哈哈一给密密麻麻
现在是泽lowphoenixzz
我送的也是马尔虎乎
是什么罕见的说法
回家赚的小师妹还是早高人从梅东老家买
来的活侠传没
有在淘宝上有公公那个有那个公开贩贩售
什么的吗
啊好的好的好的还有姓对吧
行
我到时候找一下
我到时候让他们找一下
谢谢
叫我儿子名小孙就好了噻
别造头你要不要念一下
你那几个士大夫都发的什么鸡巴
诺西哥大过容易好好好
士大夫都是鸡巴是是是是是是
所以能给你能给一下地址吗
他们都是好吧
我承认就是我承认都是的
那一天带懂
如果你家的女知道不就他们确实都是都是
世界啊
嗯多干没毛病
嗯所以能能发一下吗
能能能发一下吗
是你给秘密我们的哈呵呵来给你吧
没事
苦一苦士大夫
我们到哪是乐高哥
一个一嗯八哥改不了
嗯哈哈哈看不懂SZ中文啊
好好好ok那就是不要了是吧
Ok好的好的我先实名软件的SZ
我的妈哪看到这张纸条自动给我的木马
我要个吃生煎包被烫到的木马
给你个啊马吃生煎包被烫到都不满什吗
我吃生煎包没有被烫到过
哎难道我吃生煎包都是预汁菜吗
Aretheyit
等一下BGM没了女呀
啊呀停不下风卷走了满园的落叶无花
邻居家小孩吵闹声好大
各位鬼舞者还开吗
不是鬼舞者还开吗
要不下次买都买了应该会播吧
应该会播吧下回吧下回吧
拆礼物的时间比我想象的长太多了
那个东西比我想象中多太多了
主要是那个的东西主要是猜的
说你们里面的小玩意儿比我想象中多太多
了
买都买了
嗯差不多不开了不开了
下次吧吓次吧
本来今天也没有写今天鬼舞者
下次的话玩鬼舞者直接把它写在那个日程
表子上好了
然后你们要跟我保证鬼舞者不难哦
然后太难了就不玩了
难度超过难度超过那个啥那个游戏难度超
过那个那个那
个我之前玩的就是这个那个呆呆兽的游戏
叫啥无限积兵
男个超无限积兵的都不要找主播了
主播的精神投入支撑不起
大型支撑不起支撑不起
除非他在黑心挖悟空啊
就我黑洞玩悟空我才这么给面子
全玩完了
那玩意儿实在太消耗主播的精力了
主播是个第一经理人玩不动了
呵呵
现在小孩闯入胸海
可为什么我比无限积兵都简单
不可能吧能比无限积兵都简单啊
大地成火当是他在我靠
能比无限金币都简单啊
无限级币了
我打那个那个女的
就那个隐藏boss的时候
那个无限基兵
我也就那个boss打俩小时
我就过了
感觉卡普攻就是为了专门为你这种军服做
的厄修拉啊
对的对的俩小时也叫野救啊
对于混衣舞来说无限骑兵真不难吧
魂游的话无限祭兵真不难吗
回游昨还记得
昨天打没有一个boss超过三次了
孩子这游戏里还可以吧
孩子这游戏里
我觉得这孩子在玩卧龙都玩的很开心的
他游戏家还可以的
西游戏属于是简单到狗来了都可以
举包主指指导主包几局啊
我还以为鬼舞者是那种很硬核的动作游戏
就可能是因为它的整体定位风格
我以为他是那种很硬核的那种
原来不是嘛原来啊我说着得躺好吧
快速被擦碎成沙是不是
因为你想起人龙了哦
好吃奔驰硬核的游戏卖不出去的
好吧清水被落着循环
先谢谢studlingrose的SZ
这一代鬼舞者大鲨鱼都能最高难度出现过
你要是嫌难你就乖乖做零吧
那下次嘛下周下周玩下周玩
现在莎士伯亚也得睡你不会玩的话
打开微信找热乎臭带鱼
问攻略结案
好
知道了
谢谢法拉利的维特尔本人的姐奶姐
固定复活点的游戏你是不是没有通关
你固定复活点的游戏啊
这动作游戏呗混游吗
好像没有吧
现来我玩回游玩的不是多没有吧
哦对黑猴儿吧猴儿猴
对猴猴儿猴儿通了猴儿没一样
猴猴我可是连续一周都在玩
那不一样
猴儿那个游戏是当时他热度太高了
你要是真让黑神话悟空
你要是让我放到一周只能播两回
黑神话悟空他也播不完
哈哈不再说任猴儿他不一样
他热度太高了
哼爱上谁当十猴儿我是连续玩了一周
还是连续玩了两周
嗯我等于下玩一周还玩两周
然后然后通通关了
嗯
我只怕这场谁世界的这刚好来听天真
对的我三国无双我也没有直播玩过啊
我们我们那个名明末也没有直播
玩完明末后面的那个狗屎一样的地图
不玩也罢
就是我的评价就是明末最后的那张
就是有好几个大型boss在那里互殴
然后是那个什么博人一族吗
就那个谷就是那个地下
就那个就要坐很长的电梯下去的那张地图
就他妈是屎就他妈是死
我的评价就比那个花果山多的都他妈垃圾
你这张地图就他妈是屎
曾是于问之己
你没开播是自己玩的对呀
我后来还回退版本了
我打把它最难的版本给打掉了
就绍一张纯狗屎
嗯那是比花果山强的
你放屁比花果山都死了
恶心死了
那张地图他妈想个跑图都费劲
那张地图真的是我当时想起来我就恶怒从
心头起
恶向胆边身给我气的真的阴间归阴间
我感觉至少还是用了新的用心的点
在哪里堆怪吗
就是无时无地在地上就堆满了奇奇怪怪的
怪吗
然后时不时的给你整点泥潭
然后然后旁边来个怪扑你嘛
然后那个怪一路从从头追你追到尾
就是他用的现在点在哪里
是子约了还花果山全给你真的要好吧
不然更烂
花果山主要是最后它其实相当于没有什么
没有什么剧情
了
他就是给了你地上立了几个boss
就好像在打那种
就好像MMORPG里边到点了
突然刷出世界boss的那种感觉
感觉设计逻辑跟前面几张都脱轨了
感觉就像MO到点儿刷新世界boss一
样
就是看着就有何意味啊
他割裂感比较
但是其实那几个boss的设计也还好
吧也没有很烂了
嗯也没有好嘞没有啊
没有给我一种在玩那种换皮怪的那种感觉
我有没感觉我你最喜欢的雪后面这张图你
长啥样
那不那雪缘
那是因为后面你重新出场了呀
我也没有说那个明末到后面他重新那个村
子
哎明末后面那个剧情是怎么了
村子风雨飘摇了
村村子后面风雨飘摇了
那里也还行啊
我说的是博人那里像坨屎啊
那也还行啊
就是他后面那个是那个什么村儿
风雨飘摇了
然后下大雨那里还挺有感觉的
那里我觉得做的还可以吧
就是最后就是就是你你的NPC都可以
对吧
躲在躲在那那里还行还可以
明末打boss的跑图比血缘要短三分之
二
其他的固定复活点的游戏应该应该是没有
通过的
应该是没有
所以有机会吧
就是直播间很多时候你把奶绿理解成一个
有新游戏玩一
玩然后勾起大家的瘾
无论是因为我奶绿玩的太菜
就是你觉得你玩的比奶绿强
然后你浑身上还有蚂蚁在爬
你自己花钱去买掉他也好
还是你看奶奶玩玩到一半
发现没有玩完好奇后面的剧情或者开展你
自己去买也好
嗯你把它当成我玩游戏
当个影子当成一个影子就好
其实以我们直播的评论
游戏评论来说也很难
也很难说能够播播的完了也很难
对的对的对的孤独心
You给我的你一起有爱
一次次怎么选的花钱买
那你要问我的内心的话
我还是挺挺想挺希望大家能够支持这些游
戏的这这这这
这当然如果说影响到给奶绿打米的话
那我还是支持你先把米打给明显奶绿
在你考虑给明显奶瑞打了米的额度结束之
后
你可以考虑一下买单机游戏
我觉得生活的重要性的排序是这样的
不知道大家是怎么觉得的呢
哈哈是吧就是懂我意思吗
呵呵就是对吧
你这个忠诚不绝对就是绝对不忠诚啊
都把麻米打给米哈油了
我真我真要把直播间改名儿改成米来了
真要改了
我这这吧
我以后我哎我英文哎
我英文我英文名就叫米莱
不是以后人问我为啥叫这个标题
我是因为我英文名叫米莱
对吧
因为以后以后的英文名不叫米多丽了
就你就直接叫米来米米
对吧
米来对米多丽就是米多来对的啊
我多没点嗯对吧
你这怎么怎么中文名叫钱多多
嗯嗯我自很朴素的愿望了
对呀人家都能叫才来了
我为什么不能叫米来对吧
他才来都还太有牙了对吧
我们要做新时互联网时代的弄潮儿
呃
早该叫米来了呢哈呵呵我看弹幕这么压抑
弹幕不如叫弗来啊东西
嗯
呃享福了
这名字一听就你实在不行
对吧
实在不行你要是想换一个play
你也可以叫牛奶
妈妈啊牛来还没下映呢
不知道啊我到现在都没看
牛来的剧情了也以严肃期待牛来上流媒体
的牛来素子姐
其实就生米生米是啥意思啊
你不会第一次去看吗
他死了而且撸宝没空之后吧之后吧
刘梅梅现场气氛罢了
还好吧
我就我我感觉真要跟陌生人一块玩抽象跟
感觉
也挺尴尬的觉得挺摄牛的
乐乐最近在干啥
他最近有点忙不是是这样的
很多时候你们在我的直播间试探我的老婆
行踪的时候
我都很犹豫
因为我确实是知道我老婆行踪的
但是我不太确定这个是否属于私人信息的
范畴
所以我就只能打个马虎眼就很忙
因为他们跟我讲的时候
肯定是出于把私人信息告诉我的目的来跟
我讲的
但是很很多意思
我又我又不太确定这个信情能不能跟
你们讲
所以我很多时候我只能跟你们讲啊
很忙呃
或者说再忙就是在忙什么不知道
嗯嗯
对对对
我的行踪我的行踪有必要问吗
这我请问呢我的行动有必要问吗
谁闲着没事跑去问他们啊
那个六六六六奶奶在干什么
有什么好问的只能减三十
只能一次
嗯
有一天嗯哼就问你有没有四在家里你的放
心
四是肯定撕不掉的电脑
床厕所臭的还是下楼扔垃圾
嗯
找蘑菇中勿扰
能下楼丢个垃圾就算运动了
我每次下去丢垃圾的时候
都能看到一堆小孩儿
然后就啊就是一边一边丢垃圾的
是一边感慨说哇就是这是青春啊
然后一边丢完垃圾之后回家了
哈哈哈哈
然后一边感觉啊就是青春啊
然后一边扔完之后回家哼哼
下次可以带着变身器去丢
一般我出门去丢垃圾的那个时间点
小孩都跟他爹妈在一起的
我要是呆出来呆着变声器不仅会吸引来
小孩儿哥也还会吸引来
小孩儿哥他爹妈我不
我还要待下去呢这日子过是不过了
万一被投诉怎么办
哼这几天小孩子应该开学了
看不到了这样子吗
小孩子不一定认识假面骑士变身器
确实咱们咱们是还好吧
子宫里面也没有很很很很很hot的样子
在小孩子眼里你就是最帅的大姐姐
该你你别当着小孩儿把爹引过来就行
啥叫叫爹引过来啥意思啊
爹玩儿假面骑士啊那就有了好事啊
那我快享福了
呵呵哈那我看好事享福了呀
别人都玩老爹是关注明显奶驴
谢谢你啊那怕很惊悚
哈哈哈那妈有点恐怖了
你知道吗
那这个爱你我害怕真的是嗯哼老爹首播上
过剑的
呵呵你妈你那神光棒也带着忠诚
不绝对就是别致绝对不忠诚
你一边一边穿着假面骑士腰带
一边带个神光棒
这一站中间挨两头骂九零后都当爹了
很正常
我们直播间有没有当爹的
我之前好像就只有结婚的
倒是有
但是当爹的好像就只有之前有有奶的话跟
我说
说他有孩子了
然后说他什么在给小孩什么小小孩回家
了还是怎么的抽空给我打的是谁
好像有小孩的少吧
我们直播间结婚的有不少
结婚谈恋爱的有不少有小孩儿的
好像少列达萨嘎纳诺有离婚的吗
人离婚了不是在直播间里面讲啊
真的是当爹的看孩子累的半死吧
半夜得起喂奶是吧
唉
不过那天我不是看到有奶奶花说跟老婆备
孕的吗
是吧
还是我还是我记错了我怎么那边看
当时我还愣了一下
我说我说男的也要喂奶吗
哈哈哈哈我还愣了我哪得要喂奶啊
哈哈哈我心
然后我才反应过来了哦哦嗯不好意思啊
呵呵对的对的
南花礼面还有这么大的吗
正常吗
如果结婚早的话结婚早的话
现在应该考虑要小孩了吧
如果按照按照正常我们这呃
现在虽然我知道大家结婚了吧
但如果我们比如说按照二十五六岁
如果就结了的话
到三十怎么的应该也要考虑小孩了吧
对吧
那如果结的早的话
当然前提是结的早啊
你你要是就你要到三十
你那么连女朋友都没处上
那也是正常那也是正常
你都不要说你三十你三十五
你四十你都正常
所以不要因为我说这个话题就是对自己有
什么怀疑
就我只是说这个世界上会有人就结那么早
的那确实是会
有啊他都正常都享福了
你二十五结婚你享福了
你三十岁结婚你也享福了
你三十五结婚你也享福了
你四十岁那更享福了你知道吧
都正常你妈他妈都正常啊
对啊你说你不接你不接
那你那你是不太能详了不结
那勉强想一想想不了哎呀
享福享不完啊
嗯是呵呵呵啊什么山东人小福思维
你不觉得非常的积极乐观嘛
我觉得大家就是要拥有这种积极乐观的精
神啊
距律就我现在你不知道吗
就自从知道了享福理论之后
我感觉我生活当中的那种艰难困苦和烦恼
都消失了
我只要一想到享福了
我就会露出出阳光天使一般的笑
容
I给我好玩回头嗯好太太积极乐观了
哥客嗯那个嗯从爱嗯嗯嗯schooli
和你我的一天
使你发言的串子味太浓了
你不觉得很有趣吗
真是先叫我子名小孙就好了
哎y男宝宝你俩娃多大
是不是该上小学了
你户口弄好了吗
有学区房了吗
是重点笑了吗
二十五二十六跟奶绿结婚
生几个大胖小子再搭配四年房贷车贷
想想就美滋滋的小子
哦
对呀对呀对呀
我先回来前面那个嗯那个那个谢谢
谢谢叫我子子小子就好了的
Sc我是觉得大家去不去做墨守成规的
或者说诡迹生活之中的事情
就是只要自己决定好了
我倒是不否否反对
或者说是啊不我我倒没有现在互联
网上那么极端
我觉得如果你自己能够承受
对吧
或者说你确实觉得这样会给你带来幸福
那就去最怕的是什么
最怕的是你是因为别人去做这件事情是最
害怕的
然后就是遵循着社会的规则
生活有他的你在幸福和不幸的点
那你要对吧
脱离一定的社会对你的要求
你要去做自己什么的
那可能他也会有他幸运会有幸福
会有不幸福的所需要付出的代价和获得的
快乐
我倒是觉得这个东西真没什么优劣啊
真没什么优劣
只是我只是很客观的觉得大家现在要结婚
的这个条件
实在是实在是有一点不友好了
至于大家要不要结结了之后会不会幸福
就我觉得这个就是大家自己的觉择
但是你问我说大家去做成
如果就算你这个人想
但是如果这个世界没有给你提供
那么宽松的环境
那我觉得这个东西它是很现实的
很很让人悲伤的
就是其实你没得选这个东西
我觉得就挺悲伤的
谢谢啊谢超级朋友爱的
谢谢
嗯反正现在大家也知道
现在可能对吧都对吧
大家自己过日子的话都注意开源节流
然后然后啊注意开源节流
在就是反正过好自己的生活就好了
这个我也没有办法展开讲啊
这是社会学了
社会学又说直播要爆了
先叫我一声小声就好了
姐姐哎呀谁要听你说这些理率
你真是没虚拟感了
下次微博发九目
我看你就是想了微博发九波们想疯了
我看你是哥哥那这逼逼叨叨几年了
真的是疯掉了
真的是像我们这种
像我们这种原教主恨不得弄死你
你一天天叽叽叽的叽叽咕咕逼逼赖赖的再
发弄你再发
谢谢哪一个圣光的SZ主播对婚育
对婚姻主播没有看法
光光主也配配礼物
谢的我有点看法能改变世界啊啊
就让我改变世界改变自己
主播没有看法
好们my谢谢啊今天的礼物
好
谢二storeofficial的礼物
谢谢
人生还有多久才结束掉的礼物
谢谢唐糖百丽球鹅的礼
谢谢ZACHV的礼物
谢谢
人生还有多久结束掉的礼物
谢谢万象灯火礼物谢谢
人生还有多久才结束掉的舰长
谢谢你啊ID别这样好吗
就是我们直播间有很多玉郁的
他们看了歹绿了之后
就是就跟老钟就跟看老中医似的
就是一也不知道为啥吧
真的是反正就是好起来了
嗯所以人生还有多久才会好起来
嗯
快乐
谢谢小明
前面有杯奶绿的呃的礼物
谢谢哇哥是OVO的礼物
谢谢太阳机的礼物
谢融合怪杀手蟹的礼物
谢谢
稳在进的SC主播
听说有的地方的人玩二游
这一片海等着啥意思啊
这是炸弹吗
之后离开啥啥意思
是炸弹吗
一直是呆在这个梦怎么感觉像炸弹呢
怎么感觉是吧
你疲倦了像我我感觉像炸弹
天黑之前阳龙星落落的AC
摸一下哪姐玩括弧免费回收
不要的总部礼物
那那那不要了我你有什么办法
哎好伤心啊哼哼好伤心啊
好吧那今天拉布拉斯欢影也到这里
差不多就结束了
今天非常的感谢大家老板光电看谢电影
来自这这里就答生浪庄园
充满晴天还会来生活总会继续
我们就最后再见啊大家晚安
拜拜
想着海三落在期待爱该怎办
难道是一让相思没有有自在
我感觉今天录播又没了
有没有有没有感觉的
人间录播没了还是什么意思啊
那姐你分是比较没的看一眼
我看一眼我后台吧
我感觉我已经感觉我完犊子了
已经唉竟然没扣还是说没显示啊
没来得及吗
九月份是九月唉竟然没显示哦
有可能是没来得及这个没有唉
我后台为什么没显示
是延迟吗
有有可能是延迟
谢有没扣
对没扣没扣没扣之前的没扣
对没有可能是保护性拿下
有可能啊有可能啊有的呀
谢谢青色的礼物谢谢小小关键的礼物
谢谢
现在还有多少分十二分哦
害怕十二分哦的感叹
主包散指十二满分
还想着爱三落在坚强你的还等着你
南方的只有从刺儿子再来个走的承诺
像尘埃不断被给世界雨中了
Goodbye那佳佳的尘埃对的
这个我记得是哪个OST吧
那首歌的哦谢谢大家的功夫
谢谢我的爱
爱像尘埃散落在边疆地带
不再对谁期待
难道是一种自由自在而承诺像尘埃不断被
时间还记得大
雨之中的告白
还记得大雨之中的告白
谁都想被疼爱找一不要在孤独里徘徊
谢谢小爱小光年的AC
两个设备一起看也是搞出立体音了
那不是好事吗
对吧
是是在看起来就是直播搞出立体音吗
那不是很享受了听哪个声音都好听
谢谢谢谢爱过sucky果的uca的
AC
每次看到主播都只能看到坚果
令人感慨那你不能早来
怎么不喜欢吗
我们镇殿神猫不喜欢吗
其实都那个个息的nnazy
你听你说了这么多期奶
说情感
感觉另一半找不到像奶姐这样有想法的
我想跳了
这不是主要还有一个什么问题
就是你们是因为OK自的有可能就是做主
播啊
所以说大我会跟大家叽里咕嗦这么多
但是如果是真的是这个女孩子脑脑瓜子
就是转特别灵光的话
他的他的生活习惯啊
或者说是什么接触人的面积不会很广
所以我觉得一个比较悖论会比较无解的一
点就是呃你喜
欢的那种人的类型
他未必是容易被接触到的类型
其实没有代表说这种人很少
但是呢就像我之前也有奶花跟我讲说就是
看了孙雨辰
然后觉得世界观都崩塌了
怎么这么有钱的人还会做这种事情
有可能是拥有那样气质
或者说拥有那样性格的人
他们会在某一个行业里边高频率的赢得胜
利
因为那个行业就是需要那样的品质才可有
可能大概率杀
出重围
那我觉得像婚姻
特别是像自由恋爱这种东西
他他的筛选机制并不是往大脑聪慧方面去
筛选的
他的接触人的机制
也不是说我脑子接触人越高
我就能够越匹配到更多的你能接触到的对
象
他的匹配机制
或者说他所需要的人的能力是不一样的
是和大家喜欢那个地方不一样的
所以说导致你很难见到
但其实你说聪明的女孩子很少吗
我觉得没有我觉得女孩子聪明的都蛮多的
啊
当然像我这样聪明的呢
确实是没有多少呵呵啊
嗯对嗯谢谢遥远花园的isit
那姐憧憬是距离理解最遥远的感情吗
那不然呢那那不然那不然呢
还有什么能比憧憬更遥远了吗
没有吧
而且我觉得憧憬甚至可能在感情里面成为
副作
用啊
嗯嗯好了晚安拜拜拜拜拜拜晚安